    凤鸾歌故作严肃：“我当然是啦，如假包换，假一赔十！”

    凤青和凤御天对视一眼，都看到了对方眼中的不可置信与欣慰。

    凤青和凤御天不约而同的笑了起来。

    凤御天心情无比美丽：“哈哈哈我的歌儿太美害得爹爹这一段时间没见你都差点认不出来了。”

    凤青也跟着附和：“可不是，这么漂亮大哥以后可有得操心了，小心让人拐跑了你到时候哭都没地方。”

    凤御天脸色一沉：“谁敢，我打断他的腿！”

    凤鸾歌也突然想逗他：“不会不会，以后我把别人拐来。”

    凤御天一听就急了：“歌儿，不得胡说。”

    凤鸾歌一看就是老古董的老爹，赶紧安抚：“哎呀开开玩笑嘛，别这么认真。”

    凤青也觉得应该郑重对待：“这么漂亮的歌儿我和你爹可得看紧点而才行！”

    凤鸾歌一脸吃翔的表情：“用不用这么夸张？再演就过了，三叔你没看到我爹当真了吗？”

    凤青笑了，而有人就不乐意了，阴阳怪气：“成天知道打扮，也不努力把等阶提升上去，想着为我们凤家争光才是正道！”

    凤鸾歌似笑非笑的看着凤岗：“二叔这话说的，你成天跟着我了吗？怎知我没有好好修炼？”

    “再者你看看我此时这一身何处是打扮了的？”

    “可是二叔年纪大了？”

    凤岗想要反驳，但是一看凤鸾歌确实没有任何装饰，连珠钗都没有佩戴一根。

    凤岗脸色十分不好：“那你为何迟迟未到？”

    凤鸾歌：“这接的是二叔您儿子，我到不到有什么关系？难道我凤家堂堂大小姐一定要接？了没有听过何时除了长辈以外，何时一定要我等着接谁了？”

    凤岗一愣：“这不同！”

    凤鸾歌笑的邪魅：“有何不同？难道我凤家大小姐身份有假不成？还是说家主是二叔？大少爷需要我们接待？”

    凤御天听了脸色一沉：“二弟够了！本来这就是大家各凭心意接孩子，你这闹腾什么？”

    凤岗不服气：“可是这接的可不是越儿一人，还有雾山宗的几位内门弟子。”

    凤鸾歌笑了：“二叔这话说的，难道宗门弟子来了，我凤家就得点头哈腰不成？如果这样还是早点通知不要来的好。”

    凤岗拍案而起：“你简直反了！你了知道这次他们来意味着什么？你知道小辈如此伶牙俐齿，可还把长辈放在眼里？”

    凤鸾歌不让步：“你少倚老卖老，你以为我们都傻？想做家主拿出实力来，别有事没事找点来叨叨。”

    “没谁白痴，还有你没有把我放在眼里，你凭什么认为如今还是凤家大小姐的我需要让着你？”

    说话的声音更冷了几分，而其余人也是一脸不可思议的看着凤鸾歌，一时反应不过来。

    以前的凤鸾歌到哪里都低着头，何时有如今这样的魄力？

    而且这件事大家心里都明白，但是她直接拿出来摆在明面上就不一样了。

    凤岗气的发抖：“你！你！你！你胡说什么？”

    凤鸾歌讽刺一笑不再开口，凤御天：“好了！今天的事情到此为止，大家都不要再继续。”

    有了凤御天的命令，凤岗也只能狠狠地瞪凤鸾歌一眼，巴不得吃了她一样。

    凤鸾歌却完全无视他，直接跟凤鸣聊起天来。

    凤青在别人看不到的角度对着凤鸾歌做了个口型：“爽！”

    而一脸严肃的凤御天却在身后对着凤鸾歌竖着大拇指。

    凤鸾歌看的笑出了声，这便宜老爹看起来一脸严肃的样子，原来也有不一样的一面啊。不错是个好玩的！

    没一会儿门卫来报：“家主！越少爷他们已经到了，正往前厅来。”

    凤御天站起身带着大家往外迎接几步，看到四青年朝着他们走来。

    他们穿着雾山宗内门弟子的服侍，两女两男的搭配！

    凤鸾歌看到凤越一脸得意的样子，脑袋里冒出一个词：“人模狗样！”

    凤御天上前道：“雾山宗高徒来到我凤家，实属凤家的荣幸。”

    毕竟是雾山宗大宗门的内门弟子，作为家主不好不上前，而且也不得不以礼相待。

    凤岗不等四人有反应就开口打断：“越儿回来了？一路辛苦了。”

    转头道：“几位就是雾山宗的高徒吧？一直听越儿提起几位，果然闻名不如一见。”

    说完还嘚瑟的看一眼脸色黑沉的凤御天！

    一名不冷不热的男子代替几人回答：“客气了，此番到来叨扰了。”

    转头对着凤御天：“凤家主客气，在下冷陌，这位是凌云，这位是肖璇师妹，此番随越师弟到来，希望到来没有为你增添烦恼才是。”

    凤御天不卑不亢道：“哪里话？几位到来我们凤家十分欢迎，此番为您们几位准备了接风宴，还以为几位不要嫌弃才是。”

    冷陌点头：“有劳了！”

    凤御天转头：“二弟你招待好几位，有什么需求直接告诉我便好，莫要亏待了几位。”

    凤岗一脸不以为意的看了一眼凤御天：“放心吧！几位随我来”

    凤鸾歌全程一副事不关己高高挂起的模样，到结束了匆匆带着绿源出了凤家。

    她让绿源带她去聚宝阁，自己的修为在四阶巅峰已经半个月了，也是时候寻找一些灵植丹药提升下了。

    毕竟自己经脉如今很宽，靠着打坐吸收灵气简直太遥远了，那样不知道啥时候才是个头，所以这次得多带一些回去。

    凤鸾歌一路上悠哉悠哉的跟着绿源走，到了聚宝阁门口凤鸾歌就让绿源先回去，说自己等下会逛逛再回。

    让她回去给便宜老爹交代一声，毕竟自己钱不多，买东西等下人家送过去得有人给钱才行。

    因为没有把握凤御天会掏钱痛快，所以她准备先斩后奏。

    绿源听了嘴巴张得老大：“小姐，要是家主不付钱怎么办？这样真的行吗？”

    凤鸾歌点头：“应该可以的，毕竟我爹还是很疼我的，加上人家都送过去了他也不能丢了凤家的脸，所以一定会掏钱的。”

    绿源额头黑线，小姐这说的就是那句坑爹吧？

    而且是赤裸裸的坑爹那种！难怪小姐经常会把这句话坏在嘴边，原来早有打算。    此人凤鸾歌认识，是罗家的二少爷罗通。

    修为炼气四阶中期，也算修炼天赋一般，由于两家的敌对关系，所以经常对凤鸾歌冷嘲热讽。

    凤鸾歌不理会继续往楼梯口走去！毕竟在她心里来说这十几岁的小屁孩自己没必要跟他计较。

    然而罗通却不依不饶，挡住了凤鸾歌的去路：“我跟你说过你聋了吗？你这样的废物也配用剑？把剑交出来，本少爷要买来送给陈小姐。”

    凤鸾歌抬头看向两个女孩，至于这两个人她自然认得，但是并没有交集！陈家是仅次于三大家族的存在。

    但是在凤家来说还不够看的，凤鸾歌绕开继续行走。

    李掌柜赶紧上前：“罗少爷大驾光临，有失远迎。这剑凤小姐买了，你跟我来。这边好像很多好的，保证让你满意而归。”

    李掌柜有心解围，但是罗通完全不把他放在眼里，眼看就要去推李掌柜，凤鸾歌冷冷开口：“如果你不想要你的手你可以继续。”

    罗通没由来的背脊一寒，随后恼怒，自己居然被一个废物威胁了！简直岂有是理！

    ：“你个废物敢威胁我？你难道想要尝尝挨打的滋味？本来看你今天穿的人模狗样，准备让你拿出软剑便放你一马。既然你自己不愿意取，我来帮你取好了。”

    软剑在凤鸾歌的腰间，如果他来取，这话就完全不一样了。

    边上的两个陈家小姐笑的一脸得意。

    凤鸾歌认真警告：“你如果不想要手的话我可以满足你，最后给你一次机会。滚！”

    罗通大笑：“哟哟哟哟！我好怕怕哦。我倒是看看你如何取走我的手？”

    说完就要动手，凤鸾歌一个闪身从二楼直接开到大街上。

    罗通紧随其后：“废物！想跑？门都没有。”

    凤鸾歌站在大街上一副无所谓的样子：“谁说我要走？只是里面太小怕伤及李掌柜的兵器，毕竟打狗不用浪费好地方不是？”

    罗通气的鼻子冒烟：“你个废物，居然敢骂我是狗？你找死！”

    说完，双拳附上灵力，朝着凤鸾歌轰过去。

    凤鸾歌不闪不避，边上的人道：“原来是凤家大小姐啊？这又是怎么惹到罗少爷了？”

    “居然敢跟罗少爷叫板呢。”

    “可不是嘛！这凤小姐今天看起来很不一样啊，只有我感觉她像公主一样仙嘛？”

    “确实不一样，今天的凤大小姐很美。”

    “对啊，以前怎么没看出来？”

    “不过今天她要倒霉了呢。”

    “你看她都吓得一动不动了。”

    “哎！惹谁不好，她这下恐怕要吃苦头了！”

    议论声不绝于耳，凤鸾歌也不予理会，等到罗通的右拳开到自己面门还有两寸的距离时，有些人不忍心看，都闭上了眼睛。

    凤鸾歌突然伸手接住罗通的拳头，一个旋转直接到了他的身后。用力一别，罗通的手被瞬间扯下来了。

    这一招凤鸾歌可是用了灵力的，只听罗通一声哀嚎。被凤鸾歌一脚踢到屁股上，直接飞出去十多米，撞在墙上吐出两口鲜血。

    不可置信的看着凤鸾歌，他完全说不出话来，此时太过震惊！

    自己接受不了这样的现实，他被一个废物一招废掉了手臂，而且打成重伤。

    这特么哪里是废物？谁传言的给老子出来，看我不打死他。

    两个护卫看自己家少爷被废了，反应过来也朝着凤鸾歌冲来。

    凤鸾歌不闪不避双掌直接对着他们攻来的拳头碰上去。

    两名护卫倒飞出去，但是倒在地上没有再起来。

    毕竟两名护卫才三阶的修为哪里够看？罗通四阶也一招放倒了。

    周围看客嘴巴张的老大，能塞下一个鸭蛋了都。

    凤鸾歌不理会他人，看了一眼陈家两个小姐：“怎么你们也想要我的剑？”

    两个陈小姐连连后退：“不要！不要！不关我们的事啊。

    凤鸾歌点头：“哦，不去带走那个垃圾？放在这里影响市容”

    两个人惊慌的跑过去扶着罗通走了。

    地上两名侍卫也起身歪歪斜斜的走了。

    凤鸾歌对发呆的李掌柜道：“李掌柜让小伙计随我去凤家取钱吧！我先走了。

    李掌柜回神：“哎！好！好！凤小姐慢走。

    凤鸾歌转身走了，不带走一片云彩。

    周围的人你看看我，我看看你，完全反应不过来。

    “那个我是不是在做梦啊？”

    “凤家大小姐一招居打败了罗二少爷。

    “我也看到了！这居然是真的。

    这一天榆树镇热闹了，话题是凤家大小姐凤鸾歌一招制敌。败了四阶的罗通。

    而这一切凤鸾歌并不关心，回去后让小伙计去他便宜老爹哪里取钱，自己溜回院子练习剑法了。

    这边凤御天今天是雷的外焦里嫩的。

    因为凤鸾歌今天一天就花了他积蓄的一半，这才出去半天，要是她再出去一次，自己岂不是就破产了？

    想想心在滴血啊！完全不知道她都买了些什么，以前虽然花钱，但是也没有这么花的，光聚宝阁那边就花了一千多万！

    简直打破了凤御天的脑回路！

    正起身准备去找她了解下，凤青风风火火的跑过来：“大哥！大哥！我听到呵呵哒消息，不知真假，特意来说与你听！”

    凤御天：“有事等下再说，我现在去找歌儿，她今天出去居然花了我一半的身家，我的去看看，别让她走上歪路才是！”

    凤青拦着：“大哥！你先听我说这事就是关于歌儿的！”

    凤御天停下着急道：“可是歌儿闯祸了？”

    凤青：“也算是吧！现在外面闹得沸沸扬扬的，说歌儿今天打伤了罗家二少爷罗通！”

    “外面传的有鼻子有眼的，不像说假的，还有人说亲眼目睹呢！”

    凤御天皱眉：“歌儿可有受伤？”

    凤青：“那些人说歌儿一招解决了罗通，毫发无损！”

    凤御天两眼发光！扶着凤青双肩问道：“此话当真？”

    凤青摇头：“我也只是听说，没有见到啊，这不听了就来找你了！”    凤鸾歌在房间修炼得到的几本武技，刚刚突破两阶现在不适合立马继续，毕竟根基也很重要，得闲稳定自己四阶初期的修为才行。

    毕竟与凤鸾歌一样十几天时间突破那么多的目前没有这样的存在！

    与此同时凤家议事大厅中，几位三位中年男子相对而坐。

    其中绿色长衫年的男子开口：“大哥！这次再有两个月又到三大家族三年一度的猎杀魔兽比赛了。”

    “三年前我们就没有获得好的成绩，一颗兽核都没有猎到！输给了秦家和罗家。”

    年纪较小的男子开口：“二哥不要这么说，毕竟我们的也是努力了的，兽核本就是可遇不可求的，又怎么怪得了谁呢？”

    绿色长衫的人正是凤鸾歌的二叔凤岗。

    而年纪小的是凤鸾歌的三叔凤青。

    而凤鸾歌的便宜老爹凤御天这才开口道：“既然父亲把家主的位置交给我。自然是我能够有这样的能力，这些话就无需多说了！”

    凤御天很明白，他二弟一直对于家主之位耿耿于怀。

    一直觉得自己在家族经营方面强过自己，所以总是有机会就说几句。

    但是也无伤大雅，凤御天也就不怎么计较，毕竟每个人都有自己的小心思！

    而且他是自己同父异母的弟弟，远近亲疏总是正常的。

    三弟与自己亲厚是因为同父同母，任何事情他都是第一时间响应。

    而顺道猎兽比赛，其实是因为榆树镇这边上的幽林范围比较小，里面的魔兽少，为了能够一直延续。

    这才不让平时随便捕杀魔兽，这才有了三年一次这样的规定。

    但是平时进入采点灵植倒是可以的！向着我大规模的猎杀就是被三大家族联合禁止的。

    三大家族这样，别的人自然就只能听从。

    但是三大家族一直都是相互竞争的关系，所以三年一次的猎兽就成了相互对比的存在。

    凤御天面色凝重：“这次恐怕罗家会让他天玄宗的大儿子回来帮忙，听说会带人来帮助罗家，这个你们可有应对之策？”

    说到这个凤岗就得意一笑：“我家越儿这次从雾山宗半个月后回来，我已经给他传信让他带人来帮忙。”

    “毕竟我儿子这么优秀，带来的朋友也肯定不会差。”

    凤御天眉头松开：“那就好，到时候给他设接风宴，好好招待，毕竟大宗门来的弟子可莫要得罪了！”

    “这件事就交给二弟去做吧！毕竟越儿是你儿子，你来做更贴切。”

    凤岗得意点头：“放心吧！我儿子既然能够带来，也一定会招待好。”

    说完事情，凤岗就得意洋洋的走了。

    凤御天也无视他的得意，心里却不是滋味，自己的女儿啥时候能够给自己长脸啊？

    想起凤鸾歌他也很头疼，资质太差，一直都是得过且过，让他这个当爹的很是头疼，但是又是女孩子自己不好说。

    天赋差自己也就放任她了，只是心里也难免失落！

    凤青看出大哥的心事开口安慰：“大哥歌儿有一天会懂事的，只是资质差一点，只要她醒悟了还是会很有前途的。”

    “听说从山崖摔下来以后，这十几天她一直在努力修炼，浮不曾去我那里玩耍了。”

    凤御天一喜：“三弟说的可是真的？莫要诓骗大哥才是。”

    凤青一脸好笑：“大哥说的哪里话？三弟我能骗你吗？是真的！”

    “凤鸣那小子几次去找她都在房间里修炼，被绿源拦下了。”

    “而且听管事说她把以前的灵植月利都取了拿去修炼，这件事我还找绿源确认过”

    “绿源那丫头每天在她院子外面替她拦着不让人打扰她修炼呢！”

    凤御天听了，欣喜不已：“哈哈哈哈哈哈！好啊！我我就说凤御天的女儿怎么能一直堕落呢？”

    凤青挑眉看着他：“大哥说的是，歌儿一直脑袋比较活跃，想来现在努力了以后定不会差了去！”

    凤御天：“对对对！走走陪大哥去喝几杯，这样的消息让大哥很开心啊。”

    凤青眼睛贼溜溜转着：“好啊！这次我可要喝你珍藏的佳粮啊。”

    凤御天戳了他的头一下：“你早就垂涎了吧？”

    凤青傻笑着：“当然，可是你每天忙，要不就是修炼根本不给三弟我机会啊！”

    凤御天直接一伸手，拦着他的肩膀：“走走走，今天让你喝个够！。”

    凤青也是很配合：“好嘞不醉不休，到时候可别心疼！”

    凤御天：“你要是多给我带这样的几个消息我让你喝个痛快！”

    凤青：“哈！哈！哈！那我可得多留意了。”

    两人说着开开心心去喝酒了，而这一切在房间里练习武技的凤鸾歌一无所知。

    一转眼十天过去，如今的凤鸾歌已经把武技练到了炉火纯青的地步。

    只是身法武技只到第二重还未继续。

    但是剑法凤鸾歌却是有大突破。

    凤鸾歌在院子里一遍一遍的挥洒手中的剑。

    每一式都要求练到大成才会继续下一招。

    而她不知道的是很少有人能够把武技的招式练到大成。

    凤鸾歌气势全开，对着院子里的青石一个斜劈低吼：“邪月！”

    青石应声而碎，可是凤鸾歌却一动不动了。

    因为刚刚她在斩下的时候感觉到了一丝不同，说不出哪里不一样，但是空气变化确实不同了。

    不再多想，走上前去查看，想验证自己的想法是否正确。

    朝着青石后面的一棵人腰粗的树走过去。

    这棵树距离青石有五十米的样子，凤鸾歌的剑肯定刚刚的一招是没有碰到这边的。

    走到树下查看，这一看凤鸾歌乐了！

    树干上果然有一道剑痕，这么看来凤鸾歌的感觉是对的。

    ：“哈哈哈哈哈哈！我果然是个天才！”

    ：“剑气！果然是剑气！”

    没错这树干就是刚刚凤鸾歌那一剑造成的，原因是因为刚刚的一剑附带了剑气，所以这么远也击中了大树。

    虽然不深，但是起码真的存在。

    这么一想凤鸾歌立马回想刚刚发挥的时候所有感悟，这可是可遇不可求的，要是错过了不知道何年何月才能再领悟呢。

    毕竟剑气不是人人都能够领悟到的，这也是剑术天才才能好领悟的！这招可以隔空伤人啊。    根据原主记忆，凤鸾歌修炼也是顺手，她根据记忆开始吸收灵气，然后运转功法，让灵气在身体经脉中运行。可是运行了无数个周天，丹田里的灵气也只是多了一丝丝而已。

    凤鸾歌睁开眼：“这身体还真是废啊，看来想要变强的路上是很困难了。”

    “不管如何想要变强就得付出别人更多的努力才行，只有实力才能让自己安全。”

    很快到了中午，一群人三三两两急匆匆的走了。

    等凤鸾歌睁开眼的时候已经没有几个人了。

    她缓缓起身，朝着自己的小院走去，虽然天赋太差，但是如果再不努力修炼，到时候真的成了任人宰割的羔羊了。

    这可不是凤鸾歌想要看到的结果？

    回到房间，凤鸾歌继续盘膝坐下修炼，但是闭上眼睛之前，她看到桌上有一些疗伤的灵植。

    她感觉自己的眼睛看到了灵植上的灵气环绕，出于好奇，她走过去拿起来观看。

    但是刚刚拿起来，凤鸾歌身体一震，凤鸾歌眨眨眼，这个巨大的虚影，脑海中浮现的兽型这不是上古凶兽饕鬄吗？

    可是睁开眼，饕鬄的虚影还在，而且明显感觉到它对于灵植的渴望。

    觉醒了兽魂，兽魂对于灵植有需求，难道是能够靠这个提升？

    “可是这要我怎么吸收？直接吃吗？”

    为了验证这个想法，她拿起一颗灵草吃了起来。

    这个灵草吃起来没什么味道，也谈不上好吃不好吃。

    坐着安静的等待一下，感觉饕鬄把灵草的灵气吸收，然后又吐出来，明显吐出来的灵气更精纯，缓缓流向经脉。

    不用说肯定是灵草被吸收后的效果，只是灵气变成了淡金色。

    而看着这个跟戒指一样的饕鬄兽型，凤鸾歌有点蒙圈。

    难道自己是因为戒指重生，而且把上面的饕鬄也带来了？

    但是出现虚影她也记忆中得知。这个东西叫做兽魂。

    这个世界有一部分天赋好的人会觉醒兽魂，兽魂对修炼，战斗都有帮助，普通人没法比但是每个人的兽魂是不同形态的。

    而且觉醒兽魂的人万中无一，这起运国觉醒兽魂的人也没几个，但是无一不是天之骄子。

    凤鸾歌心神一动尝试收回虚影，没想真的做到了，兽魂回到身体里。

    凤鸾歌有点开心，因为自己的兽魂居然可以转化灵植的能量成为自身的灵气。

    这样的话如果有足够的能量给它转换就可以快速提升修为了。

    “不管那么多了，先修炼吧！”

    说完到床榻上，盘膝坐下缓缓引导淡金色的灵气流向各个经脉。

    过了一会儿，桌上的灵植已经被凤鸾歌消耗完。

    睁开眼睛，心里迅速的盘算着。

    如今自己的兽魂还是不要让别人知道的好，现在的自己太弱，木秀于林风必摧之，这样的道理凤鸾歌很清楚。

    一直只是听说从未真正见过所谓的魂兽觉醒者，因为那样的人一般都是天之骄子。

    凤鸾歌在心里默念：“收”

    虚影顿时消失，按照刚刚那样来说可以转换能量的话自己修炼应该就简单的多。

    毕竟靠刚刚那样吸收天地灵气也不知道吸收到何年何月了！

    凤鸾歌起身回到房间，想着怎么去弄一些魔兽肉或者灵植来提升修为。

    “要不直接去找便宜老爹？”

    想想又摇了摇头，凭着以前凤鸾歌的作，估计她那个便宜老爹都失望极了，也不知道多少才能提升贸然开口也不好。

    这时房门被敲响，一个声音传来：“小姐你起来了吗？奴婢为你准备了饭食。”

    凤鸾歌才想起自己有个婢女叫绿源。是有次便宜老爹外出捡回来的孩子，就一直留在她身边伺候！

    凤鸾歌平时都是睡到日上三竿，而且不让早上过来打扰她，所以绿源这才出现。

    凤鸾歌起身打开房门，开口道：“辛苦了，进来吧！”

    绿源一愣，不可思议的看着自家小姐，是错觉吗？小姐居然没有骂自己。

    凤鸾歌看到她的反应也想起了原主每次都会把受过的罪在这个丫头身上找平衡。

    每次见到没少骂她，所以绿源也是能躲着就躲着，没有必要基本不敢来她面前晃荡。

    凤鸾歌有点尴尬的摸摸鼻头对着还在发愣的绿源道：“呃，那个进来吧！”

    绿源如梦初醒小心翼翼把饭菜摆好：“小姐还有什么需要吗？”

    凤鸾歌走过去坐下：“倒是真有点事问你。”

    绿源一听紧张的道：“小姐！今日奴婢未曾听闻谁谈论你。”

    凤鸾歌摇头：“别误会，我不是问这个。”

    绿源更紧张了，今日的小姐与往常不一样，可是现在她情愿她发飙，而不是这样让自己七上八下的拿不准她想干嘛。

    凤鸾歌继续开口：“我是想问问我是否还有月利的灵植没有拿？想要你帮我走一趟都拿来。”

    绿源这才松了一口气：“好的小姐，奴婢这就去拿，你先用膳等会儿”

    凤鸾歌：“好！麻烦你受累一下！”

    直到走出房间绿源都是呆呆的，完全没转过弯来。今日的小姐太客气了，就像变了一个人。

    ：“难道摔坏了脑子？不管了还是先去办事吧。”

    凤鸾歌也没有吃饭，没一会儿绿源抱着一个大箱子走进来。

    放下警惕的看着凤鸾歌道：“小姐这是一部分，你看看够不够？不够还有剩余的月利奴婢再去帮你取来。”

    凤鸾歌走过去打开，里面很多灵芝，人参，灵草，满意的点点头：“暂时够了，你去休息吧，有事我叫你。”

    绿源：“小姐不需要奴婢帮你做好吗？”

    凤鸾歌摆摆手：“不用！不用！你去休息吧！”

    绿源这才点头收拾了桌上的饭食出去了。

    等绿源脚步声走远，凤鸾歌这才去抱箱子。

    伸手才发现这个箱子是真的沉，也难为那个小丫头能够搬过来。

    凤鸾歌把箱子放到床上，自己也盘膝坐下开始拿着人参当萝卜啃。

    啃完几根人参才开始修炼起来，吃进去的人参被兽魂饕鬄转换成灵气。    磨练了下剑法，自己十一招才学会了七招，而且刚刚突破不需要立刻再突破，毕竟根基很重要，现在先稳定等阶。

    所以研究武技是最合适的了，可惜没有人陪练。

    凤鸾歌的院子也不大，不太适合一直训练武技，所以凤鸾歌走出院门朝着凤家后面的山坡走去。

    自己院子里已经被砍得没有树可以砍了，连石头都碎完了，只能往山上去。

    但是刚刚走到后门处，就听到一个声音从假山那边传来：“小姐。等等！小的终于追到你了！”

    凤鸾歌应声回头，只见一名小斯打扮的人从那边匆匆追来。

    气喘吁吁的在凤鸾歌的面前停下，凤鸾歌打量着面前的小斯，搜索记忆。

    原来是前院的小斯，平时就是打打杂，名叫福禄。

    这几次出门，每次都会遇到他，他都会对她打招呼，一直也比较尊重自己。

    对他的映像还算不错，起码在他的眼里，自始至终都没有看到过鄙夷不屑类似的情绪！

    凤鸾歌看着他，等他把气喘匀了才开口：“找我有事吗？”

    福禄点头：“小姐！你救救绿源吧！”

    凤鸾歌皱眉：“绿源怎么了？”

    福禄一脸着急：“她去厨房的路上在偏厅遇到了越少爷和那个雾山宗的弟子凌云，那个凌云看上绿源了，越少爷要把她送去给凌云公子暖床。”

    凤鸾歌眼神一冷：“现在人在哪里？”

    福禄极速应答：“估计现在已经带去客院里了，小姐！你一定要救救绿源啊！那个凌云公子一看就不是好人。”

    凤鸾歌：“带路！”

    福禄本来就是抱着死马当作活马医的心态，想着也只有小姐能够救绿源，毕竟绿源人很好，大家都很喜欢她。

    确实不希望她落入虎口，那样的存在也不可能会娶绿源，如果那样她就真的毁了。

    做下人的，虽然命不值钱，但是苦于累都不想要经历那样的事情。

    可是大小姐答应了，她居然真的答应救绿源，这样是不是还有一丝希望呢？

    只是大小姐没有凌云那个淫贼和越少爷的修为，这样要是小姐也遭殃怎么办？

    不行不行，得阻止小姐，让她找家主才行！

    ：“小姐，你先找家主吧！不然越少爷和凌云公子你……”

    凤鸾歌知道他的意思，开口打断：“没事！你带路吧。不然去晚了绿源救不了。”

    福禄一听，一咬牙带着凤鸾歌朝着凌云的客房走去。

    走到门口就听到里面传来凤越的声音：“凌师兄放心！我那个妹妹一定会把这个丫头送给你暖床的！”

    “毕竟两者我相信她知道怎么选择的。”

    凌云翘着二郎腿不满道：“这还需要跟她说？是不是看不起我？”

    凤越摇头讨好道：“凌师兄说的哪里话？怎么可能看不起你，主要我这个妹妹脾气高傲得很，又是家主的女儿，好歹我这也需要给她说一声的。”

    凌云看着他：“你不是说那个女人是废物？还需要你畏惧？”

    说完还摇头叹息道：“谁让我不是家主的女儿呢？”

    凌云：“那就抢过来好了”这有何难？等我回家族的时候让我家跟你爹搭个线，区区一个凤家家主还能跑得了？”

    凤鸾歌听的皱眉，这语气似乎这个姓凌的来头不小啊。

    因为知道绿源暂时没有危险，所以凤鸾歌继续听着里面的谈话。

    凤越一听，整个人都激动起来，对着凌云鞠躬：“那就先谢谢凌师兄了。”

    凌云：“先别谢我，我有条件的。”

    凤越：“凌师兄请说，只要我做得到，肯定为你赴汤蹈火！”

    凌云勾唇：“你想办法把那个凤鸾歌弄到我的床上来，那小妞虽然修炼废物，但是今天看到她的时候让我都忍不住想要疼爱她一翻呢。”

    凤越一愣，随后喜笑颜开：“这个我们再从长计议，如果有机会我一定替凌师兄做到。”

    听到这里的凤鸾歌整个人都冰冷了，在里面的人都跟着打了个寒蝉。

    凤鸾歌走进去：“呵呵！看不出来凤越少爷这胳膊肘是弯的啊？连拐都省了？”

    凤越和凌云都没有察觉到人靠近，而此时凤鸾歌的出现让他们有点回不过神来。

    凤鸾歌冷冷的扫视他们两一眼，转头朝着床上五花大绑的绿源看去。

    只见后者满脸泪水，嘴里被一块布塞住，手脚都反绑在身后，不过好在衣服没有破损，那就证明他们还没有动她。

    看到这里的凤鸾歌明显松了一口气，毕竟这段时间以来这个丫头照顾自己无微不至。

    要是真的出了事自己心里也过意不去，毕竟自己的人哪有护不住的道理？

    转头看着凌云：“你来我家便是客，我凤家好生招待于你，你绑走我的婢女做什么？”

    “天下哪有这样的事情？凌云公子做人还真是让人不敢恭维。”

    凌云没有来及开口，凤越缺开口了：“凤鸾歌，你放肆！你可知凌云公子是什么身份？”

    凌云听到凤越的话，又大摇大摆的坐了下去，还一副鼻孔朝天的模样！

    凤鸾歌气笑了，凤家居然有这么窝囊的人，居然帮着外人，一副狗腿的模样。

    凤鸾歌看着他：“看来你很有潜质做走后，还有这位是什么身份我倒是有兴趣听一听！也不知道是谁家有这样的教养，我真当好生见识见识！”

    凌云起身：“你在找死！”

    凤鸾歌反唇相讥：“死不死我不知道，不过你不该把没教好你的背景交代下？不然我咋知道是谁家这么缺德教出你这样的败类？”

    凌云脸色难看：“我京城凌家岂是你这样的乡巴佬敢诋毁的？”

    凤鸾歌不慌不忙：“我诋毁了如何？你做得别人说不得？”

    凤越指着她：“凤鸾歌！你给凌师兄道歉。”

    凤鸾歌气笑了：“哦？怎么个道歉法？你说来我听听。”

    凌云见凤鸾歌这样说，脸色好了点，凤越一副得逞的样子道：“你把你这个丫头送给凌师兄暖床，你自己下跪给凌师兄道歉，这样的话我可以为你求情。”    等凤鸾歌睁开眼准备继续的时候发现伤口不疼了。

    拆开纱布，惊奇的睁大眼睛：“咦！伤口都已经完好如初了，看来饕鬄把灵植的药效发挥到了极致呢。”

    把身上的纱布都拆了，盘膝坐在床上继续修炼吃灵植。虽然很不好吃，但是为了变强这也算不得什么了。

    闭上眼一次次的灵植消耗，一次次的增长灵气，最后丹田中的灵气达到了一个顶点。

    凤鸾歌以为要突破了，可是发现丹田的灵气却成了金色，然后朝着经脉中流去。

    还没等凤鸾歌反应过来是怎么回事，一阵疼痛让她有点难以接受。

    这是什么情况？难道有副作用？

    凤鸾歌心里有点急了，这要是出问题就惨了，以后就是凤家废材挂到底了。

    凤鸾歌忍着疼痛认真的通过魂兽观察起来，想要看看经脉中发生了什么。

    这一看发现经脉经历过金色灵气后居然被撑开不少，原本细小的经脉有扩宽的趋势。

    只是每到一个地方，凤鸾歌就疼的冒汗，但是还能承受。

    ：“嘿嘿，如果这样可以改变体质，疼一点我也是能接受。！”

    就这样十天来凤鸾歌不断地挥霍灵植，她在五天前就已经突破到四阶初期了！而经脉已经比原来宽了十倍。

    睁开眼睛，门外传来绿源的声音：“小姐奴婢带来了灵植！可以进去吗？”

    凤鸾歌：“进来吧！”

    门被推开，绿源端着一个托盘，上面放着一些灵植，品相都不如前面的好！

    绿源：“小姐！抱歉这个月的月利和以前月利没取的都已经拿来了，这是最后的一点了。”

    凤鸾歌摇摇头表示不在意：“没事，你已经很厉害了，毕竟不是谁都有本事把以前没领的也领了。”

    绿源不好意思道：“这是因为家主特地交代过，不然绿源也拿不到的。”

    凤鸾歌：“原来是便宜老爹交代的啊？看来他也不错嘛！”

    绿源走后凤鸾歌继续消耗灵植吸收灵气。

    消耗完了凤鸾歌走出房门，思考着接下来去哪里搞能量的问题。

    没有想到办法，凤鸾歌索性不想了，现在已经突破到四重了，可以去挑选武技。

    光修炼没有可以战斗的武技也是不行的。

    走向凤家武技阁，两个守门的护卫看着凤鸾歌，目带鄙夷的打招呼：“大小姐！”

    凤鸾歌无所谓的摆摆手，走了进去。

    护卫看看凤鸾歌的背影：“大小姐怎么来武技阁了？不是成天不修炼的吗？来这里游玩？”

    “快别说了，我们站岗吧！等下主事看到我们聊天不好。”

    “好吧！”

    凤鸾歌其实听到他们的对话了，无奈的摇摇头，推门进去。

    入眼这个房间也不大，几个书架，上面有一些关于修炼的书籍。

    还有最后一个书架上有二十多本武技的书摆在那里。

    凤鸾歌走过去：“啧啧这么少啊？”

    ：“不过武技确实千金难求，凤家这样的家族才能拥有这么多，已经算不错了。”

    凤鸾歌一个个的看过去，突然看到一本名叫飘洒的武技？

    出于好奇打开看一下，里面的介绍凤鸾歌才明白，原来如此！

    因为这本武技的招式与自己的身法有一点相似，巧劲，快，一招制敌。

    继续往下看，挑挑捡捡，凤鸾歌选择了一本剑术。

    不为别的，就因为看电视剧的时候里面的大侠都用剑，而且对于剑凤鸾歌前世也是没少练习的，更是在出任务的时候在腰间藏有一把软剑。

    而且自己便宜老爹实力不弱，也选择的这本剑术。

    相信他选的这本一定也有它的过人之处才是。

    凤鸾歌继续看想找个保命手段的武技。

    看了一圈没发现特别的，凤鸾歌准备离开的时候看到书架最下方有一本很薄的书？

    拿起来上面有不少灰尘，才三页纸！

    “凌波微步？”

    凤鸾歌看的眼角抽抽，这不是天龙八部里面的吗？不会是闹着玩吧？

    打开里面看看，里面的步伐让凤鸾歌一下沉迷其中了。

    “啧啧啧，这步法挺精妙啊？”

    坐在地上看得起劲，可惜已经最后一页了，凤鸾歌意犹未尽的合拢。

    ：“可惜了，只有这么第一段，如果后面也有多好啊？逃跑绝对没问题！”

    身法武技是很难寻的，可惜残篇也没法修习。

    凤鸾歌试着那样的步伐自己走一遍看看，虽然只有第一段，但是试试总是好的！

    凤鸾歌根据记忆中的凌波微步动起来，满满的她突然呆愣的站着，没有动作，眼睛紧闭。

    如同突然的顿悟一般，一动不动！

    过了两个时辰凤鸾歌睁开眼：“额！饕鬄居然能够演变出后面的二段和三段？”

    ：“而且更清晰，细节更明了，这只要不是傻子都能学了啊？”

    “完善的凌波微步果然是不一样啊！一定要练，有这样的速度还愁对敌的时候跑步了路吗？”

    也不是凤鸾歌贪生怕死，毕竟这个地方她才四重的修为，人外有人，天外有天。

    谁知道这个不和平的年代，那天就突然遇到危险呢？这是一个未知的世界，同样藏着无数未知的危险。

    出于雇佣兵的警惕本能，警惕任何未知的危险，在安稳的情况下也必须做好万全的准备。

    也就是因为这样上一世自己才能走到至高点成为杀手界的扛把子！

    不然那样的环境中不知丧命多少次了。

    凤鸾歌把凌波微步放回去，拿着飘洒这本武技走出了武技阁。

    回到自己的房间，凤鸾歌吃了绿源准备的饭食，开始研究起飘洒这本武技。

    打开从头到尾看了一遍，准备动作的时候饕鬄在脑中的映像又出现了！

    开始一遍一遍的演示，凤鸾歌看着一名红衣女子在飞花的庭院中动作轻盈的对着前面一点。

    “指渊”

    就那么随意的一点，前方的树便倒下了。

    这是第一招，利用对人体的各个部位进行简而化一的攻击！

    人体最薄弱的地方很多，而且把力量聚集在两个指头上，这样的攻击更有效。

    人体穴位那么多，而且就算不是穴位上也得点出洞来！

    毕竟力量都集中在一处，这是优点恐怖的。    折让狐狸很是恼火，这个渺小的人类次次挑衅，它听到凤鸾歌又来了，立刻从自己的树洞中出来。

    凤鸾歌站在比自己高一个人的狐狸面前，勾唇笑着道：“嗨臭家伙，咱们继续。”

    凤鸾歌虽然不能打过它，但是有一点凤鸾歌很开心，自己是筑基期就可以和筑基五阶的魔兽抗衡，如果是换成人的话那么自己一定高概率的情况下。可以大获全胜。

    这应该就是经脉扩宽后，所以灵力储存更多，战力更强悍的缘故吧。

    凤鸾歌进入筑基期后，经脉达到一定定点，如今已经开始改变骨骼了，这个发现让凤鸾歌很开心，自己不用炼体，每次修炼就可以不断的锤炼身体的骨骼。

    那么遇到炼体的变态，自己也有一战之力，比较人的身体与魔兽的强悍是没得可比性的。

    第六天的时候凤鸾歌再战斗，赶紧到体内的薄膜有松动的迹象，停下来：“臭狐狸，等我去突破回来再和你打，到时候打得你屁股尿流。”

    说完几个起跳就消失在林子里，狐狸对她的逃走完全是一点办法没有。

    在原地吼叫几声就回到树洞去了。

    而凤鸾歌找了一个相对安全的角落，这里有一个很大的树木，但是中间却是空的。

    当时被狐狸追的很远，她经过这里的时候就发现了这个天然的树洞。

    进入树洞，拿出那五个人的储物袋，把里面的东西倒出来：“哎呀我去，这几个人还挺富裕啊。”

    地上有前立株灵值，千年的灵芝都有，还有好几根五百年以上的人参。

    凤鸾歌体内还有一些当时吸收魔炎的寒毒，这股力量很强大，加上这些应该够这次的突破了，毕竟现在只差临门一脚。

    准备好一切，凤鸾歌神识探查附近，没有任何强大的魔兽和人类的气息，所以安心盘膝坐下准备突破。

    运行兽魂饕鬄，包裹着地上的灵植，一股白色能量球飞向凤鸾歌，进入后被饕鬄吸收，片刻后转化为精纯的淡金色灵力溢出。

    凤鸾歌小心翼翼的运行着灵力朝着四肢百骸游走，她的脸颊渐渐浮现出汗珠。

    最后汗珠如同不要钱一般，滚滚落下，而凤鸾歌脸色渐渐变得没有血色，双唇紧抿。疼痛让她的身体微微颤抖着。

    没有人知道此刻凤鸾歌的体内，正发生着翻天覆地的变化。只见她体内的淡金色灵力每到一处骨骼都会被包裹，然后如同灼烧一般。

    凤鸾歌忍受着淡金色灵力，改造骨骼的疼痛如同打碎了自己的骨骼，然后重组。

    这样的疼痛别说是一个女人，就是男人也是难以承受的，但是凤鸾歌前世作为雇佣兵，接受过各种疼痛的训练，训练疼痛中保持清醒。

    凤鸾歌好几次都差点昏迷过去，但是她都忍住了。灵力一圈圈的运转着，最后噗的一声，凤鸾歌周围的灵力疯狂朝她涌来。

    凤鸾歌的魂兽包裹着灵植的能量朝着她的身体而去。两方面的补足让凤鸾歌的丹田很快充盈起来，然后一举突破道筑基二阶。

    虽然才是筑基二阶的修为，但是要是高阶修为的人在这里就会发现。凤鸾歌突破的动静却又筑基六阶的动静。

    凤鸾歌突破完毕，并没有着急出去，而是又从空间戒指中拿出一些丹药，吸收丹药能量后继续打坐稳定境界。

    第三天，凤鸾歌神清气爽的走出树洞，伸了个懒腰，抬头看看这遮天蔽日的森林。有一种自己在现在境外原始森林执行任务的错觉。

    凤鸾歌：“突然有些怀念呢！”

    摇摇头不再多想，双手握拳抬起，运行灵力包裹之上。淡金色的灵力包裹的手臂也发着淡淡的金光，凤鸾歌对着边上的巨石轰过去，巨石应声而碎。

    凤鸾歌满意的看着自己的拳头：“这下总能打过臭狐狸了吧？”

    ‘反正自己的剑芒已经练得差不多了，这下倒是可以直接解决了。

    朝着狐狸的树洞而去，没有一会儿狐狸躺在地上，眼镜不甘的睁着，它是在想不到为什么。这个女人为什么这么快就可以碾压自己，明明是人类，她的骨头却堪比自己。

    这简直就是一个变态，这样的还是人吗？哪怕再多的不甘心，它依旧断了气息。

    凤鸾歌使用魂兽饕鬄吸收狐狸的能量，能量球进入身体，再转换成金色灵力的时候。凤鸾歌明显感觉体内的灵力增长了很多。

    比吸收那些灵植来的多：“果然还是筑基期的魔兽能量含量大，自己这次应该还能再突破吧？”

    不浪费时间，凤鸾歌赶紧去寻找筑基期的魔兽。

    来到这里已经有六天了，而凤鸾歌才猎杀了五只魔兽。凤鸾歌看到天色已经很暗了。

    “明天再来吧，今天太晚了。”

    吸收了地上魔虎的能量，几个闪身离开了战场。随便找了一个树干，盘膝坐下打坐。

    第二天，太阳刚刚升起，凤鸾歌就睁开了眼，一跃跳下树。

    继续去寻找筑基期的魔兽，这个清幽林也不大，里面就那么二十头到达筑基期的，道了晚上，都已经通通让凤鸾歌收拾干净了。

    已经没有可以追杀的魔兽，凤鸾歌就准备回凤家了。比较除了这么多天了，这时候也不着急突破了。

    比较已经筑基期一阶巅峰，在突破恐根基不稳。凤鸾歌找个地方休息。

    而另一边的榆树镇外。三个人在城门口停下，一个青年道：“终于到了。这么个鸟不拉屎的地方，也不知道大哥来干嘛”

    此人不是别人，就是凌云的弟弟凌风。他身后跟着两个护卫打扮的人。

    边上瘦瘦的侍卫开口：“少爷，我们陷进去找个地方住一宿，明日一早再去找人带我们去那个凤家。”

    凌风想了想也觉得不用急于一时：“也好，赶路这么多天，小爷我要去找个女人伺候伺候，都快憋死我了。”

    几人进了榆树镇，找了一家妓院。而凤家却不知大难将近，凤鸾歌也对着一切毫无知觉。    看门的小厮上前：“请问你们是有事吗？可需要我代为通传？”

    其中络腮胡的护卫一脚踢开小厮：“去你大爷的通传。”

    小厮一脚就被踢飞，砸在门上落下，吐血后就没了动静。也不知道还活着没有。

    边上的另外一人看见，大喊着：“敌袭。有人打来了。“

    三人对视一眼，直接走进大门。络腮胡关上门。

    三人走来几步，凤御天

    来到几人面前，看到后面两人都非常强大的气势，凤御天就知道这两人的修为恐怕一个人就足以令整个凤家灭门。

    但是让他没有想到的是有飞进来一个人，这人的修为更是了得，凤御天的心不住的往下沉。

    进来的人拱手对着凌风说：“少爷，家主不放心，所以让我来保护你。”

    凌风瘪瘪嘴不屑道：“罗长老。就这么个凤家还需要你出马？”

    罗长老不卑不亢：“小心一些，总是好的。”

    凤御天这时插话拱手道：“不知几位造访我凤家，有什么招待不周的地方还请多多担待。“

    “几位有什么事情可以跟我说，我是凤家家主。”

    人在屋檐下不得不低头，这样的道理作为凤家家主，他不能任性，自己丢了小命没事，可是要是家族灭了。那么她就是家族的罪人。

    凌风抬高下巴：“狗屁的招待，我哥哥凌云来了你们凤家就消失了。你今天必须给我说清楚。”

    凤御天这下明白了，凌云的失踪让人家找上门来了。开口道：“公子，当时进入幽林凌云公子并没有与我们一起”

    “而是自己和凤越两人走了别的方向，等我们出来的时候等了很久不见他们两人归来。”

    “我们确实不知道他们去了那里，我们找了很久也没有找到。”

    凌云朝着凤御天直接拍出一掌：“那就拿你们的命来尝。”

    凤御天反应迅速，他刚刚突破炼气8阶，而凌云是炼气期六阶初期，所以轻易的挡下这一掌。

    但是并不敢伤害对方分毫，这是凤家惹不起的人物，可是他还没反应过来，后面进来的罗长老就对着他轰出一掌。

    “大胆，竟敢反抗。你找死”

    看似轻轻的一掌，凤御天直接被拍飞出去。撞到四个人废除五十米才停下。

    一口鲜血吐出来，里面夹杂着被震碎的内脏碎块。凤青看的目眦欲裂：“我们跟你们拼了。”

    凤御天顾不得自己的伤势大喊：“三弟不要啊!”

    可是晚了，凤青已经朝着老者攻击过去，快要到达老者身边的时候。老者抬起手直接一掌，对上凤青的拳头。

    凤青毫无疑问的废了出去，落地后嘴角流出血，而他浑身已经动弹一下都如同刀割。

    忍着疼痛也只能勉强的站着，老者藐视的开口：“不自量力!”

    凌风居高临下得看着他们：“简直就是蚂蚁撼树，可笑至极。今天你们凤家一个也别想逃。”

    凌风再次对着刚刚站起来的凤青攻击过去，但是一个白色的身影挡住了他。

    凤御天急忙喊着：“爹。你怎么出来了？快走。”

    此人正是凤鸾歌的爷爷。凤之年，本来他正在尝试突破，但是察觉到了强大的气息，心神查探发现这里出事了。

    直接断了突破，出来帮忙，可是虽然知道对方强大，却没有想到是他只能仰望的存在，这样的修为自己谈何相救？

    凤之年挡下后拱手:“多有得罪，不知公子怎样才愿意放过凤家？“

    凌风与罗通对视一眼，眼神里是两个人才懂的算计。

    凌风：“你接住我侍卫的一掌，我们再谈条件如何？”

    凤之年看了看她的身后两名侍卫，心里冰凉，两人都不是自己练气九阶巅峰能够抗衡的，但是为了能够有商量的余地。也只能硬着头皮点头。

    “希望公子能够说话算话。”

    凌风冷哼一声，指着络腮胡侍卫道：“你去，被打死了就行，留着我还有用。”

    凤御天着急：“爹不要！”

    凤青。凤岗也异口同声阻止：“爹你不要答应。”

    凤之年摇摇头，坚定的站在那里，运行自己的灵力包裹全身，做好一个防御的姿势。络腮胡冷笑一声：“你以为这样你就可以挡得下吗？”

    对着凤之年就是飞身一脚，凤之年伸手挡住他的脚，但是依旧被踢飞出去，他口吐鲜血，艰难的起身：“希望公子说话算话。”

    凤御天和凤岗跑过去扶着自己的爹，凤岗用灵力查看伤势，心底已经冰凉一片。

    凤岗朝着凤之年跑去：“爹！”

    不等凤之年说话两个儿子就一直朝着自己的身体内输入灵力，当凤御天灵力快要没有的时候。凤之年这才脸色好看了些。

    凤之年摇摇头，坚定的站在那里，运行自己的灵力包裹全身，做好一个防御的姿势。络腮胡冷笑一声：“你以为这样你就可以挡得下吗？”

    对着凤之年就是飞身一脚，凤之年伸手挡住他的脚，但是依旧被踢飞出去，他口吐鲜血，艰难的起身：“希望公子说话算话。”

    凤御天和凤岗跑过去扶着自己的爹，凤岗用灵力查看伤势，心底已经冰凉一片。

    凤岗一脸悲痛的喊道：“爹！”

    不等凤之年说话两个儿子就一直朝着自己的身体内输入灵力，当凤御天灵力快要没有的时候。凤之年这才脸色好看了些。

    凌风把玩着腰间玉佩：“把你们的宝库钥匙交出来，我说不定可以饶你吗不死。”

    凤御天还没有说话，一个凤家子弟就冲过去：“我们跟你拼了，欺人太甚。”

    毫无疑问，这个少年的结局是死，凌风看着地上的尸体问：“还有人吗？实在不行一起上？”

    所有人的脸色特别的难看，凤御天道：“我带你们去，你们不要伤害他们。“

    凌风嘴角勾起：“这还差不多，走吧愣着干嘛？“

    突然罗长老回头看向房顶：“是什么人？鬼鬼祟祟的给我出来。“

    凤鸾歌哆哆嗦嗦的从房顶上站起来，声音颤抖的道：“是，是，是我。我没有鬼鬼祟祟。“    凤鸾歌有些懵：“承蒙前辈看得起，如果可以的话当然是很有兴趣加入的。“

    李疯子丢给她一个银质的令牌：“哈哈哈，好，从现在起，你就是药宗的内门弟子了。“

    凤鸾歌嘴角微抽。

    难道宗门的内门弟子就这么随意的吗?难道自己以前看的小说都是骗鬼的？

    凤鸾歌收起银牌，对着李疯子拱手行礼：“弟子见过长老”

    李疯子摆摆手：“不必多礼不必多礼，今天这样的事情应该喝几杯庆祝一下。”

    凤鸾歌眉心微跳，怎么有种李长老想要喝酒而招收自己为借口的感觉？很不被重视有么有？

    凤鸾歌正要开口答应，门外响起爽朗的笑声：“李疯子，你又在用什么理由喝酒了啊？说来本宗听听。”

    凤鸾歌心里叮咚一声，果然自己的直觉一点都没有错吗？

    李疯子回头：“宗主怎么能这么说呢？是真有好事啊。”

    来的人正是张玉涛，听李疯子说是有好事，来了点兴趣：“哦？是什么样的好事？说来我听听。”

    李疯子拉着凤鸾歌的手臂，推到张玉涛的面前：“来来块见过宗主。”

    凤鸾歌也不矫情，拱手行礼：“弟子凤鸾歌见过宗主。”

    张玉涛疑惑的看向李疯子：“歌儿快快什么情况？听这意思好像我们药宗多了一名弟子？”

    李疯子摸着胡须一脸得意的点头：“对啊，我刚刚把她收为内门弟子了。”

    张玉涛爽朗大笑：“这感情好啊，以后就是自己人了。”

    凤鸾歌：“以后烦请宗主多多指点。”

    张玉涛：“应该的，应该的，难怪李疯子说要喝几杯，歌儿能够来我们药宗确实再好不过了。”

    凤鸾歌：“谢宗主抬爱。”

    李疯子：“芳儿怎么样了？”

    张玉涛：“已经好的差不多了，现在她在自己调养。“

    李疯子：“那真是太好了，好久没有看到这丫头疯了，我一点都不习惯。”

    张玉涛：“你呀以后还是少惯着她，这次的意外也是她不小心造成，性子太野没有专注，多说说她，总是跟她一起你也不管管。“

    李疯子：“是你女儿我惯着还有错啊？再说你这个老爹管去，我惯着我乐意。“

    张玉涛无奈的摇摇头：“也罢，你反正就算答应了也不会做。“

    李疯子：“知道还要说出来？“

    李疯子：“对了，歌儿这次来是想要生肌丹，你看？“

    张玉涛：“生肌丹？作何用？歌儿不是好好的？可是有暗伤？“

    说着就要去拉凤鸾歌的手替她把脉，凤鸾歌赶紧解释：“不是的宗主，不是我受伤，是我的两位长辈需要生肌丹。“

    张玉涛：“可以跟我说说他们怎么了吗？这样我了解下病情也比较好替你判定。“

    凤鸾歌把爷爷和三叔的病情都一一说了一遍，张玉涛：“行！我这就去准备下，然后为你炼制。到时候李疯子送你回去。这样一来如果有什么情况也能及时治疗。“

    凤鸾歌行一礼：“宗主大恩，弟子铭记。“

    张玉涛：“什么大恩不大恩的？你不是救了芳儿？跟我就不要客气了。那病人要紧，我就先去炼制丹药，炼制好了就给你拿来。“

    凤鸾歌：“辛苦了。“

    张玉涛走了以后，凤鸾歌想起石长老，边配李疯子喝酒边问道：“芳儿是怎么中毒的？“

    李疯子提起这个放下酒杯道：“她在炼制丹药的时候出了状况，药物被换了，所以导致中毒。“

    凤鸾歌：“可又抓到凶手？“

    李疯子皱眉摇头：“没有，一直就只有她一人在炼丹。“

    凤鸾歌：“可有什么可疑的人员？“

    李疯子：“平时芳儿在宗里，长老们每个人都疼她，而且下面的弟子也没有靠近的机会，她是在宗主的山头，一般人去不了。所以这次中毒恐怕是她操作失误造成吧。“

    凤鸾歌：“那有没有可能是外来的人？“

    李疯子：“没有可能，因为比我们强的强者不屑这么做。而没有我们强的人没办法神不知鬼不觉的混进来，还能下毒就更不可能了。“

    凤鸾歌：“那位石长老是？“

    李疯子：“石长老算是药宗的二把手了，踏实元老，是宗主的师弟，说起来当初要不是宗主略胜一筹，恐怕宗主就是他了。“

    凤鸾歌心想果然是这样，那么估计这个大小姐的毒八成是他干的了，至于动机吗不言而喻肯定是宗主之位呗。

    凤鸾歌尝试再次敲打：“那有没有可能是？“

    李疯子：“应该不会，这么多年虽然他有点跟宗主不对付，但是还是挺疼芳儿的。“

    凤鸾歌若有所思：“这样啊？可是宗主除了大小姐应该没有别的人可以牵制他吧？“

    李疯子皱眉，心里也有了些怀疑，确实只要芳儿出事，宗主肯定无心他事，那么受益者一定是石长老，这点事毋庸置疑的。

    想到这里他的心情也有些不太好，凤鸾歌贱敲打的差不多了就没有再说话，也没有打扰李疯子思考。

    静悄悄的朝着竹林走去，拿出软剑开始练起剑来，一招一式，开始不断磨练自己领悟的剑芒。

    一道道剑芒劈出，在没有伤到竹子的情况下，飘洒大蒜竹叶被切成两段，李疯子站在边上看着。

    看到她领悟剑芒，心里乐开花了，果然自己想的没错。这丫头看起来气度非凡。

    一定不是池中之物，但是没想到的是她居然领悟了剑芒，能够领悟剑意的人都那么少，而她却十四岁领悟剑芒，而且看起来剑芒成形如锋，必定不是一朝一夕练出来的。

    那么答案就是她很早就已经领悟剑芒，果真是个好苗子，这下可捡到宝了。

    原本对于与她一同去还不是很在意，现在自己更有兴趣了。说不定去了会有更大的收货也不是不可能。

    凤鸾歌收起手中的软剑，转头：“长老你来了？让你见笑了，一时太忘形没有注意你来。“    她离开后，一个身影出现在后方古树下。

    些人一身白衣，玉冠束发，生的倒是一副好模样。

    些人就是秦莫，他看着凤鸾歌离开的方向一脸深思。

    “一个人变化真的可以如此之大吗？究竟是后来的改变还是一直在藏拙？”

    小声自言自语，似乎只有风能够听到这样的低语。

    看了看天色，也朝着幽林出口而去。

    凤鸾歌来到出口处就正好听到自家便宜老爹对自己的维护。

    还没出现，她的声音就先传过去了。

    “我说二叔，你应该去唱大戏，这样子天天在我们面前跳，太浪费您老的天赋，肯定能宾客如云，好歹那样我们凤家能多一份收成。能替我爹减少些负担！”

    凤岗咬牙切齿：“你说什么？”

    而他还没有动，他身边的凤平就动了，凤平是凤岗的养子，说白了就是他的爪牙。

    与凤岗就是蛇虎一窝，所以他替凤岗出手。他是炼气五阶的修为。

    对着凤鸾歌吼道：“居然侮辱长辈，你该打！”

    凤御天怒吼：“你敢！”

    但是他离凤鸾歌的方向比较远，而凤平的出手出乎意料，所以他想要阻拦已经来不及了。

    凤青也是一惊，快速运起灵力想要救下凤鸾歌。

    这一刻的变故让别的两个家族都朝着这边看过来。

    有些人是看好戏的表情，有的是同情。有的则是幸灾乐祸。

    唯独一个人表情不同，这个是就是秦莫，他嘴角微勾，看着这一刻的变故。

    他身后的小斯开口：“大少爷，不救凤小姐吗？”

    这个小斯也是见过很多次凤鸾歌。因为那时候的凤鸾歌总是跟着自己家少爷跑。

    虽然不是很喜欢她，觉得她配不上自己家少爷，但是好歹这姑凉单纯，确实不忍心看着她受伤，这才出口询问少爷。

    秦莫：“她不是你所看到的那么无能，等着瞧吧！”

    小斯一脸疑惑，但是没有再开口，虽然他们对话说的不少，其实也就是一瞬间的事。

    那边的凤平已经快要抓到凤鸾歌的脖子了，若是被抓到怎么说也得骨折不可。

    而且看凤平的架势是准备下死手了，凤御天大急：“歌儿！危险！”

    凤青也是心急如焚：“歌儿小心！”

    凤鸣着急大喊：“姐姐快跑！”

    一些家族子弟也不忍心，惊恐的喊着让她快跑。

    只是这一刻变故出现了，一个身影挡在了凤鸾歌的身前。

    凤平看清楚来人，想要收手已经没有办法了。

    凤鸾歌一瞬间的愣神，只见身前的那抹身影被击飞，撞到大树后落下，吐出一口鲜血昏了过去。

    大家才看清楚这个人是凤敏，没有人知道为什么她会这么做，凤鸾歌也想不通她为何这样做。

    凤鸾歌转头看向凤平：“你想怎么死？你居然敢以下犯上？是谁给你这样的胆子，敢对我这个凤家大小姐出手？”

    “真以为给你一个姓你就能上天了吗？在我的眼里你与一条狗有什么区别？”

    凤平鄙夷：“你！你和废物，凭什么做凤家大小姐？”

    凤鸾歌点头：“嗯！我就喜欢你看不惯我，又干不掉我的感觉，怎么我这么废物就是做了大小姐，而你这么优秀却只是一个野种，只能做一天走狗。”

    “有的人天生就能衣食无忧，而你在努力也比不过我，因为我就是比你运起好，比你会投胎，我可以拼爹，你呢？怎么你能拿我如何呢？”

    凤平气的颤抖：“你敢跟我决斗吗？”

    凤鸾歌：“呵！狼子野心，这是想要光明正大除掉我？那些花花肠子能不能少一点？你是莲藕家族的？心眼那么多？还是跟着哪谁学的呢？果然上梁不正下梁歪吗？”

    凤岗站出来：“你不要指桑骂槐，你作为凤家大小姐，一直给家族丢脸，还好意思说别人吗？”

    凤鸾歌轻笑，用手拍拍狼狈的衣服，整理下长发，漫不经心的问：“哦？那二叔准备怎么做呢？歌儿洗耳恭听！”

    凤岗眼里闪过得逞的笑意，凤鸾歌无语望天，在算计别人的时候是不是稍微隐藏下的好？

    这么明显的样子，真的好吗？是蠢呢？还是蠢呢？还是蠢呢？

    凤岗却毫无所觉：“今天如果你输了，那么就放弃争夺少主的行列如何？”

    凤鸾歌一脸天真：“二叔！你是不是傻？”

    凤岗一愣不明白她口中的意思，只是他还没开口凤鸾歌就继续说了。

    “我得多傻？才会在对自己毫无好处的情况下去冒险？脑子是个好东西，真希望人人都有。”

    说完很无奈的扶额，一副无可奈何的模样，让凤家看戏的弟子忍住笑意。

    而凤御天不小心笑了出来，所有人看着他的时候，他故作严肃的用拳遮住嘴咳嗽了两声。

    凤青也掩饰笑意：“咳咳咳！好了歌儿，听三叔的别闹了，咱们回吧。”

    虽说嘴上凤鸾歌占了便宜，但是接受挑战是万万不可的。

    凤平却不让：“你不是很厉害吗？这样的挑战不敢接？”

    凤鸾歌看着他问道：“脸呢？脸呢？你自己知道境界高过我，这样的情况下向我挑战，我说你脸得多大？”

    “还有你让我赌这么大你能付出代价与之平等的条件作为交换？”

    “没有的话恕我直言，你就是个垃圾！我这话没别的意思就是字面上的意思，所以请你不要反问我是什么意思，我懒得再说一遍谢谢！”

    说完朝着凤御天走过去，看着他身后那个替自己挡下一击的女孩，心里默默的发誓要凤平十倍奉还。

    虽然自己不需要她出手相救也能轻松化解，但是不同的是自己确实欠了一份人情，这份心自己也是不能辜负的。

    不论她出手想帮的初衷是什么，自己欠了就得还，毕竟她当时正对那个姑凉，没有在她的眼里看到算计！

    现在她之所以还在打嘴仗，无非就是要一个光明正大废掉凤平的机会。

    希望他们不要让自己等太久才好，对于这些贪得无厌的人，既然喜欢算计又怎么可能放过这个光明正大除掉自己的机会呢？    紧张的盯着凤鸾歌，直到四个时辰后，凤鸾歌吸收完了毒素，小狐狸虽然还很虚弱，但是有了凤鸾歌的灵力，它也勉强的把自己的毒素都吸收回去。

    张芳的脸色也开始渐渐地变得红润起来，凤鸾歌退出探查治疗，睁开了眼。

    张玉涛焦急：“怎么样？”

    凤鸾歌起身下床：“她自己没事了，就是有些虚弱，后面只要认真养着，就会好起来的！”

    头发半白的老者名叫李疯子，他人和他的名字一样。

    急忙跑去查看，片刻后提着张玉涛点头：“宗主，真的没有毒素了，芳儿真的好了！”

    张玉涛激动的手在发抖：“李张老，你说的是真的？”

    李疯子一脸的欣喜，点头：“确实，我查了三遍，结果都一样！”

    张玉涛笑了：“哈哈哈，没想到啊！真是没想到。太好了！”

    对着凤鸾歌：“感谢姑凉出手相救，真是感激不尽。”

    凤鸾歌摆摆手，赶紧扶着他：“宗主大人客气了，不过是举手之劳！”

    张玉涛很是感激：“你可有什么要求？只要我能够做到的必定帮你办到，或者说有没有什么想要的？”

    凤鸾歌这次收货可谓颇丰，因为在这个大小姐的体内她除了吸收毒气外。

    还吸收了不少这几个金丹期强者注入的灵气，金丹期强者的灵气对于攻击的话绝对是要命的存在。

    但是在疗伤上，如果想要控制等级低的人伤势互助心脉是很有用的。

    所以这么是老个长者面前。换做别人肯定是不自在，会再这强者的气势下不自觉的收敛自己。

    会很不自在，但是她却只是感觉这么多人在，一下提出要求不太好，所以也没有拒绝。只是缓解的说道：“别的先不说你先给大小姐疗伤吧。伤者要紧。”

    张玉涛点头，对凤鸾歌的做法表示很赞赏，不卑不亢。而且进退有度。

    “你贵姓？”

    凤鸾歌心里突然想起一句话，你妈贵姓？心里有点怪怪的，但是没有表现出来坦然回答：“免贵姓凤。名鸾歌。”

    张玉涛亲切的看着她：“那我叫你歌儿可以吧？你也比我女儿大不了几岁。”

    凤鸾歌看着这个宗主也挺合眼缘：“前辈喜欢就好。”

    张玉涛满意点点头，转头对床边守着张芳的李疯子道：“你带歌儿下去安排一下，我现代芳儿去疗伤，明天再去你那边。”

    李疯子把视线从张芳的身上挪开，对着张玉涛点头：“嗯，我线招待她，你放心吧。”

    而凤鸾歌感觉到一股视线，转头看过去，正是当初一直阻挡她治疗的那位石长老。看着他带着恨意的眼神，凤鸾歌有些莫名。

    难道自己惹到他了？看了看床上躺着的人。听张长老说她是在炼药的时候被人瞎了毒，药宗的大小姐想要给她下毒，恐怕不是一般人可以做到的。。现在这个长老这般，凤鸾歌突然有些明白了。

    但是自己毕竟是外人，有些事还是多一事不如少一事的好，于是很有深意的看了一眼石长老，跟着李疯子离开了张玉涛的院子。

    李疯子把她带到自己住的山头道：“这边很多的房间，你看看你喜欢那间？”

    凤鸾歌看着这院子里都是种着药草，边上一个竹林，倒是很清幽：“前辈客气了，晚辈住哪里都可以。”

    李疯子站定:“你也不用不好意思。有需要一定要跟我说，你救了芳儿，也就是我们药宗的大恩人，有什么需要一定要说。“

    凤鸾歌略带不好意思的道：“此次晚辈来药宗，确实是有意见东西想要求取。“

    李疯子正坐道：“你需要什么？”

    凤鸾歌收起笑意，一脸为难:“实不相瞒，晚辈的两个亲人被歹人重伤，需要求取生肌丹给他们修复受损的内伤，听说药宗可能有生肌丹，所以晚辈才斗胆前来。“

    李疯子思考一下，随即开口：“生肌丹倒是好说，宗主就会炼制，暂时没有现成的。等明天宗主来了我帮你说一声。”

    凤鸾歌从凳子上起身拱手：“晚辈在此谢过前辈。”

    李疯子扶起她：“在我这里不要这么多礼，随意一点，而且你救了芳儿，我们感谢你是应该的。以后只要有需要的直接告诉我就行，只要我能够做到的。”

    凤鸾歌感觉这个长老也挺和善，没有那么拘谨了：“若是我还有事情，那前辈到时候该嫌弃我事情多了呢。”

    李疯子哈哈哈一笑：“不怕不怕，我李疯子最不怕事情多。”

    说完又好奇的打量凤鸾歌：“有点事情我比较感兴趣，想要问问你。”

    凤鸾歌点头：“前辈是想问我为什么会解毒？用的什么方法是吗？”

    李疯子好奇的很：“正是，我从来没有见过这样的，根本看不出你是怎么去解毒的。”

    凤鸾歌指了指自己：“其实也没有什么，就是我天生可以吸收毒性，而且不会中毒，所以我只是把她身体的毒素吸收到我的身体里而已，并没有做特别的事情。”

    李疯子一脸古怪看着她：“原来毒还能这么玩？”

    “天下之大，还真是无奇不有。稀奇稀奇。”

    凤鸾歌讪讪的默默鼻子，掩饰自己的尴尬，比较自己也不能告诉他自己的兽魂，只能随便扯个能够理解的理由。

    李疯子拿出一壶酒：“你会喝酒吗？”

    凤鸾歌也很久没有碰了：“会一点。”

    李疯子指了指边上：“那正好，你在我这里就陪我喝两杯。”

    凤鸾歌也不矫情;“前辈盛情，晚辈就却之不恭了。“

    两人就开始你一杯我一杯的喝起来，而饕鬄把凤鸾歌的酒精都吸收了，所以她压根没有醉的迹象。

    喝到晚上的时候李疯子就醉了，摇摇晃晃的回去休息了。凤鸾歌回到房间里，坐在床上开始打坐修炼。

    吸收了那么多的金丹期强者的灵力，现在再修炼吸收，那么肯定能够到巅峰。

    没有迟疑开始了运转兽魂，第二天天亮凤鸾歌从打坐中睁开眼睛。

    走出房间，看到李疯子已经起来了，正在院子里喝酒：“前辈还真是爱酒如命呢？做完喝到那时候，这么早又开始喝酒了。“

    李疯子回头，看到凤鸾歌走来，但是离这么近自己居然没多少察觉，看来这个小丫头身上有不少秘密啊。    凤鸾歌这么干脆的解决两人，其实是为了节省战力，自己还要猎杀魔兽升级呢。一个星期的时间可是宝贵的很。

    因为猎杀魔兽只有这一个星期的时间到了时间不管如何都得撤出去。

    凤鸾歌想着毁尸灭迹，想着如何能最快处理两个尸体。

    把凤越身上搜了搜，居然没有东西。

    她明明看到他没有拿着剑出来的，但是刚刚却用剑，可是身上没有储物袋啊。

    朝着他的手看去，上面有一个戒指，凤鸾歌取下来看了看。

    原来是一个空间戒指，但是里面只有四五平米的样子，放着一些衣服和日用品，还有一小堆金子。

    以及百来株灵植，还有两个瓷瓶，上面写着辟谷丹。

    辟谷丹可是好东西，吃一颗可以半月不吃饭。

    但是这样的丹药只有一些宗门有，为了让宗门弟子修炼加快速度而发放。但是也比较少的，再者就是大点的城里才有。

    在榆树镇这个地方是不可能有的，收起戒指，朝着凌云走去。

    取下他手上的戒指，心神探进去，让凤鸾歌咋舌。

    ：“这家伙富得流油啊！这下发达了，一段时间不用愁能量了。”

    “啧啧啧！不愧是京城大家族的继承人。凤家加起来估计也没有这么富裕啊！”

    只见空间有百来平，一角堆二十几个大箱子，里面装着黄金，而另外一边是上万株灵植，药性灵气还不是一般的好。

    起码很多上千年的，甚至连上万年的也有百来株。

    本来凤鸾歌修炼到炼气六阶巅峰，想要突破需要很多的能量，现在他的经脉很宽，需要的灵气是别人的数十倍，靠着吸收天地灵气，那样的速度会很慢！不知道多久才能突破呢。

    这下子自己在炼气九层一下都不需要担心能量了。

    但是接下来凤鸾歌为难了，怎么处理这两人的尸体呢？

    想了想把凤越东西转移到凌云的戒指里，当然那些衣服啥的她没要！

    将凤越戒指里的东西转移到另一个戒指里。直接将两个尸体收进去，树下挖个坑埋了。

    比起埋两个尸体，埋一个戒指简单多了。只是可惜了这么好的东西只是用来做了棺材。

    空间戒指不是人人都能有的，一般人用不起储物袋。

    大家族的子弟很多用的也是储物袋，更别说用储物戒指了。

    但是有了凌云的储物戒指也就不需要凤越的戒指了。

    把战场打扫一下，闪身离开了小山谷。

    开到一个崖壁下，找了个山洞，观察了一下，这个山洞两百平差不多，比较干燥，也没有魔兽出没的痕迹。

    看起来还算安全，所以凤鸾歌把洞口简单的遮挡了一下，回到山洞内，找了块平台，直接坐下！

    心神一动从空间戒指拿出灵植，开始运行着饕鬄吸收能量。

    终于六阶巅峰的薄膜松动了，凤鸾歌加大了吸收的力度。

    嗤的一声，薄膜破开，周围的灵气朝着凤鸾歌涌过来，但是却只是杯水车薪。

    凤鸾歌不再迟疑，用饕鬄吸收摆在面前那一堆的灵植能量。

    源源不断的能量被吸收，但是还是不够，凤鸾歌心神又从戒指中拿出两千多灵植，开始吸收起来。

    在吸收突破的同时，她的经脉也在被一次次的撑开扩大，这样的疼痛是让人很难承受的。

    凤鸾歌满头的大汗，身子在微微颤抖，但是任然不停地坚持。

    对于别人来说突破对于自己是很享受的事情，因为灵气进入后会充满力量，而且经脉被大量的灵气孕养。与凤鸾歌那是两个极端。

    每次凤鸾歌都咬牙坚持，因为强者的路都是艰辛的，没有一蹴而就的。

    想要强大就要承受别人没有承受的痛苦，前世生为雇佣兵的她，多少次在生死边缘徘徊，多少次受伤她都忘了。

    但是她唯一没有忘掉的就是成为强者的信念，只有强者才能走到最后。

    这样过去了半天，灵植早就已经没有了能量，而凤鸾歌已经突破了，如今打坐稳定境界。

    再次睁开眼的时候，凤鸾歌感觉身上充满了力量，看了看戒指中的灵植，还可以继续吸收不少，于是全部拿出来开始吸收炼化，就这样三天时间过去，凤鸾歌消耗了一堆又一堆的药材。

    等她再次起身已经突破到了八阶巅峰，可惜戒指中已经没有能量可以吸收了。

    摇了摇头：“还以为可以突破到九阶巅峰呢！最后居然没有突破到九阶。”

    看了看这山洞里一地狼藉，想想都肉疼啊！照着写以后想要突破不容易啊！

    也不知道魔兽能不能吸收，毕竟魔兽的能量比灵植的多，修炼者光吃都可以增长灵气，如果炼化的话应该不少吧？

    凤鸾歌心里这样想着，看了看外面的天色，已经第三天中午了。

    “看来该出去看看了！不然魔兽让别人杀完了自己可就没有实验的了。”

    说完消失在了原地，而另外一边一个男人浑身黑衣，看不清他的脸，但是他一身的冰冷气息让人望而生畏。

    此时的他浑身冰冷，他身靠大树，看起来很痛苦的模样。

    然而哪怕如此他也不曾见半分狼狈。

    但是他抓进大树的手指出卖了他的痛苦程度。

    一缕阳光穿过层层树叶，照亮了这张脸。

    面冠如玉，浓眉，丹凤眼，薄唇紧抿，刀削般的面容。

    虽然看起来很憔悴，满面寒冰，连眉毛上都是冰渣。

    哪怕如此他强大的气场却让人无法轻视。

    此人正是魔炎，当他正难受至极的时候，一个声音响起：“唉呀妈呀救命啊！怎么这么凶。”

    “哎哎哎！能不能不要在追我了，我不惹你了好吧？”

    但是回应她的只是一声声的破空声和树木倒塌的声音。

    魔焱心下一沉，脸色都黑了，因为那个人影正朝着他的方向飞奔而来。

    而她身后跟着的路上是九阶巅峰的赤焰狼！

    赤焰狼，速度很快，而且会火焰攻击，本来这样的魔兽平时的他压根不会放在眼里。

    但是此时的他根本没有办法移动分毫。

    冷冷的看向引来赤焰狼的人，让他一愣，居然是个不到九阶的小丫头，看起来十三四岁的模样。    凤鸾歌心情有些低落，走过去摘下易羽根的储物戒，转身朝着密林走去。

    而密林的魔兽完全没有意识到自己即将面对多么悲催的事情。

    凤鸾歌没有查看戒指，也没有心情看，对着密林里的魔兽不论几阶的魔兽都直接秒杀，她发泄着心中的不快。

    开始了密林里的屠杀，而她现在九阶巅峰的修为，这幽林已经没有她的威胁了。

    毕毕竟筑基期的那几头魔狮已经被秦莫杀了，所以她在内围肆无忌惮的猎杀。

    一头又一头的魔兽被她杀死，然后魂兽饕鬄吸收能量。

    而另外的一边，凤青：“大哥你有没有觉得很奇怪？今年的内围魔兽怎么那么少？我们进来半天了也就遇到了两只五阶的哥三只六阶的魔兽。”

    凤御天也疑惑：“是啊！往年我们都小心翼翼的，今年怎么反倒那么难找了？”

    凤岗尝试开口，实则炫耀：“说不定是越儿和他的师兄弟斩杀了呢？”

    凤御天和凤青没有反驳，两人相互对视一眼，继续前行着。

    而另外两大家族的人也是走了半天找不到魔兽，决定朝着凤家的方向去看看。

    三大家族杀到的魔兽很少，而凤鸾歌现在却吸收的能量达到饱和，这种感觉她太熟悉了，因为一直在疯狂战斗。

    灵力枯竭又吸收能量补起来，特陶的战斗让他的根基很稳，而且无须再压制境界。

    为了安全突破，她找了一个山洞，用草细心遮掩起来，这才盘膝坐下开始突破。

    因为靠吸收灵力肯定很慢，所以她动用了储存在丹田中的能量。

    转眼猎兽结束了，三大家族都聚集到了一起，大家相互寒暄了下，便开始各自清点这次的收获。

    凤御天看着族人：“大家这次都说说自己的成绩吧？”

    家主都发话了，一个旁支的弟子站出来，二十来岁，他叫凤庆，是炼气六阶，在家族中也算是资质好的了。

    他上前拿出两颗魔核：“我这有两颗六阶的魔核，是猎杀六阶魔兔得来的！其余的我还击杀了五只五阶的魔兽，已经交给管家了！”

    凤御天点点头：“嗯！不错！”

    家族中几个年长的也满意的点点头，凤青：“好！不愧是我凤家精英。”

    凤御天扫视这群孩子：“下一个还有谁？”

    一个家族女弟子走出来，此人名叫凤敏。

    如今炼气五阶巅峰，才十七岁，家族精英弟子，更是重点培养对象。

    她拿出赤焰鸟的羽毛和冰狼的狼牙，凤御天满意的点点头。

    凤鸣也站了出来，俏皮的对着凤御天道：“大伯！我这里也有哦！”

    凤御天看着他，和气的问：“哦？我们的小凤鸣得到了什么好东西呢？给大伯看看？”

    凤鸣从怀里掏出一个金银剔透的黄色魔核：“大伯这个漂亮吗？这是蓝豹的魔核哦！才四阶就有魔核，而且它还会喷水呢！”

    凤御天拍拍他的头，一脸慈祥：“凤鸣的运气真好，带天赋的魔兽可是很难寻的，这魔核做装饰肯定价值很高。小凤鸣真厉害！”

    凤鸣笑着道：“嗯！我要把它做成项链给姐姐，感觉这个很配姐姐！”

    凤青笑着问：“你怎么知道很配歌儿？”

    凤鸣觉得理所当然：“因为现在的姐姐也是冷冰冰的，这个魔核也是冷冰冰的，就很配！”

    凤御天一愣，而凤青却懂，调笑：“现在的歌儿确实有点冷冰冰的感觉，她也很少跟我们屁股后面转悠了，这不凤鸣才说她冷冰冰嘛，倒是跟符合她现在的性格。”

    凤岗嘲讽：“确实不跟了！也不知道去哪里野了呢？一个女孩子成天不见人影。”

    凤青不开心：“二哥这话说的，你去她院子了？知道她不在？你看到她在哪里野了？能不能不要总这么针对歌儿？好歹她也是你侄女。”

    凤岗不屑：“我可丢不起那个人，一直二阶，出去多少朋友都笑话我！给我们凤家丢人现眼！”

    凤御天真的火了：“二弟！你这么说是不是过了？还有谁说歌儿去野了？她一直在修炼好吧？能不能不要总是针对她，有什么不满冲我来。”

    “再者二弟如此不满，可以告诉爹，让爹告诉我一声，我把家主之位给你坐如何？”

    凤岗转过头：“哼！”

    他就是没办法说服爹才一直没办法做家主，现在爹闭关更别说商量，都不能随意打扰？

    凤御天也不再理会凤岗，听着家族子弟的收获，但是眼睛时不时还是会看向幽林入口处。

    始终不见那道身影出现，眼看马上天黑了，距离集合的时间已经过去两个时辰，所有人都回来了，只有凤越，凌云和凤鸾歌了。

    凤青看出大哥的想法，安慰开口：“说不定歌儿先回去了，毕竟最近她都不怎么与人一起。”

    凤御天点点头，但是眼睛始终没有离开那个方向。

    凤鸾歌不是不想回，而是刚刚突破出来就倒霉的遇到了一直魔熊，已经筑基期四阶巅峰，魔熊的防御是别的魔兽的两倍。

    一个金刚不坏之身一样的存在，还高出凤鸾歌四阶，她在它面前只有逃命的份。

    但是为了磨炼自己的剑芒，她没有选择立刻离开，而是一直依靠自己的身法和剑芒，与魔熊僵持着。

    虽然没有受严重的伤，但是魔熊的攻击力很强，每一次拍下来凤鸾歌运用凌波微步一段险险躲避。

    但是魔熊攻击的余波还是会对她造成影响，这不原本就狼狈的模样如今更是像叫花子了。

    看看时间不能拖下去了，得回去集合，不然便宜老爹该着急了。

    运起凌波微步第二段飞速离开，魔熊追不到对着她怒吼。

    凤鸾歌回头对着它：“略略略略略！大笨熊，等我下次来打的你屁股尿流。”

    大笨熊拍打着自己的胸膛，很是愤怒凤鸾歌的挑衅，追了一段路，奈何追不上，只能拿大地撒气了。

    凤鸾歌回头，看到魔熊身前的大地被它拳头打的好多个大坑。

    “啧啧啧！这要是打在人身上，还不一巴掌拍成标本？真是太残忍了！”    凤御天想要去问清楚，但是出于自己家主的威严又觉得自己去问不好，想等凤鸾歌来告诉自己。

    毕竟花了自己那么多钱，还有这么大的事不汇报，自己眼巴巴跑过去怎么都觉得没面子呢？

    开口道：“你可知歌儿今天都买了什么？”

    凤青：“来的时候我看到聚宝阁的人搬东西过来，我看了下都是一些灵植灵草，还有一些修炼辅助的丹药，并无特殊。”

    “说不定歌儿是用于修炼呢？”

    听他这么一说，凤御天就更没法去问了，要是她用于正途，自己去问会不会影响她的积极性。

    毕竟这么多年了，她中午开始认真修炼了。自己这个做爹的真是惊弓之鸟啊！生怕一转眼她就变回去了。

    因为这样两个人她没有去问凤鸾歌，而凤鸾歌也好奇。

    ：“自己花了便宜老爹那么多钱，他居然没有过问。”

    “这都五天了，他居然没有任何反应？”

    “不应该啊！就算不好奇我为何花这么多钱，起码打废罗通的事应该几天已经传的沸沸扬扬了，他作为一家之主不可能没有收到消息。”

    “可是为何却没有来询问呢？”

    正这么想着，绿源走进来：“小姐！家主过来看你了，已经走到院门口了。”

    凤鸾歌挑眉：“走着，迎接老爹。”

    带着绿源朝门口走去，凤御天正好走来。

    凤鸾歌：“爹！你怎么过来了。”

    凤御天：“我来看看你，这段时间准备猎兽比较忙。今天有空来陪你吃顿饭。”

    凤鸾歌：“快进来，绿源沏茶。”

    凤御天进去两人有一搭没一搭的聊天，都是凤御天关心她生活的如何，对于花钱和伤了罗通的事情都一直没有提及。

    凤鸾歌也不提，直到两人吃完饭，凤御天实在忍不住还是先开了口！

    “歌儿！听说你打伤了罗家二少爷可是真的？”

    凤鸾歌看着他点头：“倒是有这件事。”

    凤御天激动的站起来：“真的？”

    但是话音刚落又觉得自己这样太激动，随后整了整衣服坐下！

    “歌儿！你……”

    他有点激动，问不出后面的话，但是很明显是想要确认自己心中所想！

    凤鸾歌好笑的点点头：“没错，我突破了！”

    凤御天这下彻底保持不了形象了：“歌儿你说的是真的？我没有听错”

    凤鸾歌手一挥，身上的气势一开，但是只是开了炼气期三阶的修为。

    她的兽魂饕鬄可以随意控制自己的修为，别人无法看到她想隐藏的。

    凤御天很开心，但是随后道：“可是罗家的那小子可是四重的修为，你是如何做到的？”

    凤鸾歌把武技凌波微步告诉他。

    凤御天点头：“难怪，在速度上的话这也完全可以说得通。”

    两人经过商量都觉得不能透露这个身法武技，所以统一说法，说是掉落山崖的时候一名高人指点的。

    毕竟这样的身法武技，如果是传出去，难道有可能给凤家带来灾难。

    凤御天一脸责怪：“这次你突破，可是花了爹不少钱啊。爹就那么点私房都让你用完了。”

    凤鸾歌轻笑：“爹！我这花的才到那？若是给你花完了你还能坐的住，这么多天才来找我？”

    凤御天一脸责怪：“那是爹觉得你用在正途，看来你这么个花法以后爹得多存点才行。不然还不得带着你讨饭去？”

    说是责怪的话语嘴角却一直上扬，显示着主人家的好心情。

    凤鸾歌趁着他心情好开口道：“爹！女儿修炼天赋太差，靠着吸收天地灵气实在太慢，所以才用灵植提升灵气。”

    “但是那些灵植所含的灵气太少，所以最近三阶中期瓶颈，需要高端些的灵植才能突破到巅峰。”

    说完还一脸无辜的样子看着凤御天，凤御天从袖中拿出一个布包着的东西：“爹一个你需要灵植，我这我一株收藏的万年人参，这不特意给你带来了。”

    凤鸾歌接过打开一看，果然品相很好。

    而且感觉到这株人参灵气很充足，估计自己突破到五阶巅峰没问题。

    零零碎碎加上自己买来的那些应该收获不小才是。

    开心的收起来对着凤御天甜甜一笑：“谢谢爹！就知道爹对我最好了。”

    为了好处卖卖萌也是不错的，毕竟拥有原主的记忆，对于凤御天她还是很自然的。

    毕竟那些记忆也如同自己经历过一般，所以接受关系还是比较自然。

    送走凤御天，凤鸾歌关上门继续修炼，武技已经都基本修炼的差不多，难道提神实力刻不容缓。

    但是她看着眼前的一堆灵植额头黑线，这都生吃下去有点多啊。

    而且味道确实有点不太好，也不知道能不能让饕鬄浮现自住吸收能量来转换呢？

    这么想着，为了以后不吃这些植物药物的，凤鸾歌决定尝试下。

    拿出一小堆，放在面前，释放出饕鬄，尝试心神锁定灵植，开始吸收里面的能量。

    这一试，凤鸾歌欣喜不已，原来真的可以。

    之间灵植的能量被吸收为一团光球，缓缓进入自己的身体，而后又被饕鬄吸走，片刻功夫转换成了淡金色的灵力朝着自己的经脉流去。

    凤鸾歌一次次的吸收，炼化，送入丹田。

    渐渐感觉丹田充盈起来，最后达到顶点。

    于是淡金色的灵力又朝着经脉游走，每寸的游走给凤鸾歌带来的是疼痛的颤栗！

    经脉不断被膨胀然后扩宽，经脉表层的淡金色越来越浓，经一夜的经历脉改造，所有灵力跟着凤鸾歌的引导回到丹田。

    一层膜在不断的被冲击着，这层膜渐渐变薄，最后噗的一声。

    这个声音凤鸾歌最熟悉不过了，这证明她不需要继续承受经脉扩宽的疼痛，那是要突破了！

    更加认真的运行几个周天，突破完成了。

    凤鸾歌睁开眼，炼气五阶的力量感觉雄厚了很多，难怪都说相隔一个阶段实力相差也会很大。

    这样力量是四阶巅峰没法赶上的，而且自己的经脉经过改造大了，储存的灵力是别人的几倍吧。

    如果同阶战斗，光灵力耗损的话凤鸾歌可以把人家耗死。    另一个也呆呆的摇摇头：“不可能，她明显是聊天的时候突然停下看过来的。”

    几个人面面相窥，他们好像发现了不得了的事情。

    到了幽林，三大家族汇聚，然后就分开，朝着三个方向而去。

    凤御天交代了下，也让凤家族人出发了。

    人们都是几个人几个人的组成队伍，因为这样猎杀魔兽会更快，而且危险系数也比较低。

    而凤御天与凤岗，凤青则在队伍最前方击杀强大一些的魔兽，以免妖兽对家族弟子造成伤害。

    毕竟培养一个子弟都花费资源不容易，不想要他们折损在这个地方。

    而凤鸾歌趁着凤御天几人不注意直接脱离了队伍，从另外一个方向朝着幽林深处走去。

    但是她的身后却跟了两个人，凤鸾歌一路边走边看！到了一个小山谷的时候面前被两个人拦住了。

    这两个人不是别人，正是凤越与凌云。

    凤鸾歌看着两人：“两位麻烦让个路。”

    凌云一脸鄙视：“明人不说暗话，你把身法武技交给我，我保你荣华富贵。”

    凤鸾歌挑眉：“看来二位是特意为了身法武技来找我的了？”

    凤越点头：“没错！小妹只要你交出你练的身法武技，我们就不会为难你。”

    凤鸾歌转头看着他：“如果我不交会怎么样？”

    “不知大哥打算怎么处置小妹呢？”

    凤越威胁：“要是你不知好歹的话就不要怪大哥绝情，不顾血缘关系的！”

    凤鸾歌继续询问：“哦？大哥准备对我怎么个绝情法？”

    凤越脸色一冷：“如果你不知好歹，这猎兽出现意外可是很正常的呢！何况这小小山谷可没人能够救你呢！”

    凤鸾歌语气突然冰冷：“你是准备杀了我吗？”

    凌云接过她的话：“哈哈哈！所以识相的话快交出武技，然后伺候好我，我们就不再为难你如何？”

    凤鸾歌惊恐后退：“你你你，你们想干嘛？我真的没有身法武技。是一个老爷爷交给我的。”

    凤越两人却跟着一步一步接近她：“既然知道怕了就把身法拿出来交给大哥，大哥保证不伤你性命如何？”

    凤鸾歌边退边道：“我爹不会放过你的，难道你不怕吗？”

    凤越哈哈大笑，嘲讽的开口：“等我拿到身法，凌师兄就会助我成为家主你以为大伯到时候还能做什么？”

    凤鸾歌不相信：“不可能，你打不过我爹。”

    凤越自信满满：“可是我想要杀了他却易如反掌。”

    世上那么多的毒药，还会怕阴不着大伯吗？

    凤鸾歌听到这当然也明白了，可是这两个人都不是容易对付的脸色，自己必须能够一招致命才行。

    对付一个可以，两个自己很悬。

    凤鸾歌突然施展凌波微步开始跑路，然而却并不是很快，凌云与凤越两边围堵，凤鸾歌左闪右避。

    他们两人开始攻击，但是每次凤鸾歌都堪堪躲过，两人攻击数次却没有伤到凤鸾歌。

    所以也生气了，更加努力的攻击她。

    凌云：“你别白费力气了，你跑不掉的，你的灵力根本撑不了多久，还是乖乖束手就擒的好。”

    凤鸾歌一脸害怕的回答：“我真的没有身法在，你们相信我。”

    凌云上前：“你还是乖乖的交出来，要不先伺候伺候爷再交出来也行。”

    说着便加快速度朝着凤鸾歌冲来，原来惊慌失措的凤鸾歌却突然勾唇一笑。

    腰间软剑出鞘，对着凌云哈哈大笑的嘴就是一剑。

    凌云发现的时候已经朝着凤鸾歌扑过去，在空中想要停下根本不可能。

    他的瞳孔猛的一缩，喉咙传来疼痛感，凤鸾歌的软剑直接从他嘴里洞穿到后脑。

    拔出软剑，凤鸾歌踢了一脚，凌云倒下再也没了半点气息。

    凤越蒙了，一脸不可置信的看着这一切，恍然大悟：“你是扮猪吃老虎？”

    凤鸾歌勾唇：“哟！看来不笨啊？”

    凤越这下是真的吓傻了，刚刚凤鸾歌出手太快了，那样的速度他根本达不到。

    也就是说自己根本不是凤鸾歌的对手。

    凤越对着凤鸾歌下跪：“小妹，求求你看在我是你大哥的份上饶了我吧。”

    凤鸾歌勾唇邪魅一笑：“饶了你也不是不可以啊！你接我一剑，接住了我就放过你可好？”

    凤越一喜：“你说真的？”

    凤鸾歌点头：“毕你是我大哥，我们可是有血缘关系的！竟准备好了吗？”

    凤越运起灵力，在身上形成一层薄薄的保护罩！然后拿起手中的剑挡在前方：“我准备好了，你来吧！”

    他不得不小心，因为他知道现在的凤鸾歌一剑很厉害，他看到了凤鸾歌的剑气，所以才会如此忌惮她。

    但接下一招他还是有把握的。

    凤鸾歌点头对着凤一剑刺出，而这并不只是剑气，凤越看到一道光刃朝着自己刺过来。

    运起所有灵力，用手中长剑对着光刃劈下。

    但是还是被震荡开来，撞到了后方的崖壁上，吐出两口鲜血，里面夹杂着内脏碎块。

    他不可置信的抬头：“你居然领悟了剑芒！”

    凤鸾歌点头：“没错！”

    凤越突然心下一松，庆幸道：“我抗过了你的一招，现在我可以走了吧？”

    但是他话音刚落，感觉胸口一凉，低头看去，心脏处插着凤鸾歌的软剑，抬头：“为什么？你不是说过放了我吗？你原来一直速度都有隐藏，从开始就在玩我们？”

    凤鸾歌笑着道：“对啊！我从救出绿源的时候就在等你们，今天出了凤家我就知道你们两会来！”

    “所以我特意选择了一个不会有人的地方呢，你说小妹我是不是很贴心？”

    凤越看着眼前这个杀人不眨眼，如同地狱修罗的女子，他的内心无比震撼。

    “你为何不愿放过我？说话不算话。”

    凤鸾歌笑了：“你们可有想过放过我？既然能够解决我为何要留下后患？”

    “想要打我老爹家主之位你该死。”

    “最该死的是你居然连自己堂妹都能下的了手！而且连我那个便宜老爹你都不准备放过，我又怎么可能放过你？”    凤鸾歌把自己关在院子里一关又是半个月，这半个月只有绿源在不打扰她的情况下来回折腾。

    给她送吃的，吃了再拿走，其中没有一句交流。

    凤鸾歌毕竟现在还不能辟谷，也没有辟谷丹吃，所以每天还是得吃喝才有力气修炼的。

    这天绿源没有立刻出去，而是等凤鸾歌停下后开口：“小姐！家主让奴婢来叫你到前厅去一下。”

    凤鸾歌擦擦汗：“我爹叫我可有事？”

    绿源走上前两步：“是今天越少爷会回来，而且会带着雾山宗的弟子一起来，现在大家都在前厅了。”

    凤鸾歌面带疑惑：“哦？带雾山宗弟子来干嘛？”

    绿源一脸你居然不知道的表情：“小姐！这你还不知道啊？”

    凤鸾歌有点不好意思挠挠头：“我这不是没出去吗？”

    绿源恍然的点点头：“也是哦！”

    “是这样的，三年的猎兽快到了。所以越少爷带人来是为了帮助我们凤家杀更多的魔兽，这样就不会落后秦家和罗家了。”

    凤鸾歌点点头：“那行吧！你弄热水来我洗洗收拾下。”

    绿源指了指房间：“小姐都已经给你准备好了。”

    凤鸾歌这才意识到自己除了吃就在修炼，根本没有好好打理，闻闻自己身上差点吐出来。

    有点尴尬的笑笑：“辛苦了！”

    一阵风一样冲进房间，脱掉衣服跳进温热的浴桶里。

    绿源很贴心的准备了三个浴桶，都装满了水。

    她把自己洗了几遍才作罢，绿源进来道：“小姐我替你更衣吧！”

    凤鸾歌摆摆手：“不用！不用！我自己穿就好，你放在哪里吧！”

    绿源有点茫然无措：“小姐以前你洗澡更衣都是奴婢伺候的，如今是不是讨厌奴婢，所以不让奴婢伺候了？”

    这段时间，从凤鸾歌受伤回来后就不让她伺候了。

    虽然以前小姐对她不好，但是也没有打罚过她，也就是嘴上说说，但是都让她伺候的！

    如今小姐不让她伺候了，她做的事情很少，每天很闲，感觉适应不了！

    凤鸾歌微笑：“你别多想，只是有点不太喜欢被看光光了！而且你如果觉得比较闲的话可以把时间放在修炼上！”

    “你的天赋不差，总不能一直这样不进步不是？”

    绿源不可思议的抬头：“小姐！你是说让我努力修炼？”

    凤鸾歌点头问道：“怎么？你不愿意？”

    绿源摇头如拨浪鼓：“不是的小姐，只是小姐你……”

    凤鸾歌才想起来自己当初因为修炼不好，所以不准绿源修炼！

    也难怪绿源会是这样的表现！

    ：“以前小姐眼界太低，为难你了，接下来你想做就去做吧！”

    绿源开心的给凤鸾歌磕头：“谢谢小姐！谢谢小姐！小姐你真好！”

    凤鸾歌赶紧用灵力把她扶起来严肃的道：“以后不准你下跪！膝盖上是你的尊严，绝对不允许知道吗？”

    绿源起来，面带感激：“知道了小姐，我先出去。你穿好衣服叫我，我给你梳头。”

    凤鸾歌点头：“嗯，你去吧！”

    绿源出去，凤鸾歌才从浴桶里出来，用灵力烘干头发，穿好绿源准备一身白衣，才叫她进来梳头。

    绿源想给她梳了一个发髻但是凤鸾歌让她别费心，直接用丝带扎一半披在身后就好。

    等一切弄好凤鸾歌这才好好的打量自己现在这张脸。

    别说还真漂亮，才十四岁没有完全长开，想来以后长大了一定是和迷人的小妖精。

    丹凤眼，瓜子脸，嘴角微抽，今天的装扮清爽干净。

    显得有几分仙气却又带着丝丝气质的邪魅，总的来说凤鸾歌很满意。

    绿源看呆了：“小姐！你真漂亮！”

    凤鸾歌笑着打趣：“难道小姐以前不漂亮？”

    绿源连连摇头：“小姐！我不是这个意思！哎呀我是说……”

    凤鸾歌觉得逗她挺有意思的：“我知道，这不是逗你的吗？以前你家小姐是怕人把我抢了去，所以打扮的乱七八糟，看不出来对不对？”

    绿源不信的道：“真的是这样吗？”

    凤鸾歌继续忽悠：“不然呢？”

    绿源不太相信的点点头：“原来是这样吗？”

    不怪她不信，主要以前的凤鸾歌总是把自己涂的厚厚一层粉，一个大红唇！衣服花花绿绿得。

    实在很难让人看到美这个字的存在，如今干净利落倒是完全不同了。

    凤鸾歌拍了拍：“好了！我们去前厅吧，恐怕我爹已经等急了，好久没见他了。”

    绿源：“对！对！对！”

    而前厅这边所有人都在等着凤越的到来。

    凤御天一直朝着门外张望，凤岗看着很不开心道：“大哥你家歌儿越来越不懂事了，家族事情帮不上不说，这样的场合也迟迟不到，是该好好管教了。”

    凤御天听了皱眉还没有开口凤青就开口了：“二哥这说的，歌儿也是修炼忘了时间，这才迟迟不到，再说自己家人回来而已，也不一定非要她到不是？”

    凤岗听了嘲讽一笑：“她再修炼有什么用，一直二阶巅峰就没有突破过，说修炼估计又不知道跑去哪里疯了呢！”

    凤御天面带怒容：“够了！二弟作为长辈注意你的言辞！”

    居然这样说自己的女儿，虽然她确实修炼很差，但是也轮不到别人来说。

    凤岗也不服气，梗着脖子：“我就是作为长辈才这样说，你看看整个凤家，谁像凤鸾歌一样无所事事？”

    大厅中的所有人都是眼观鼻鼻观心的一言不发，看着家主与二爷。

    凤御天刚要开口维护，只听一声略带冰凉的声音响起。

    “想不到二叔这般想念歌儿，要是歌儿不来岂不是会让你很失望？”

    大厅里的所有人都是一愣，话音刚落，两道身影款款而来！

    前者一袭白衣清雅出尘，后者也仰首挺胸的跟在凤鸾歌身后。

    所有人看到她们的一瞬间都是两个字“惊艳！”

    凤御天看到更是一阵恍惚，低喃：“橙儿！是你吗？”

    凤鸾歌上前对着凤御天等人微微一礼：“爹，女儿来迟，让爹与叔叔久等了！”

    凤御天回神：“没事！没事！来了就好，来了就好。”

    凤鸾歌看着三叔凤青：“三叔有没有想我呀？”    凌云有些为难：“毕竟不能明面上对她出手抢夺。”

    凤越奸诈一笑：“凌师兄忘记我们这次来的目的了？”

    凌云恍然：“你是说在猎兽行动的时候？”

    凤越点头：“没错！毕竟猎兽总是有风险的，凌师兄说是鱼不是呢？”

    凌云也觉得可以：“可不是嘛，你到时候多注意她的动向！”

    凤越保证着：“凌师兄放心，一切包在我身上！”

    凌云阴险一笑：“不过你这个堂妹长得还真是有滋味啊。”

    “到时候等师兄拿到了武技，那不是想如何便如何？”凤越恭敬的说着

    凌云满意点头：“你还真是一点都不顾亲情呢。”

    凤越一顿有些尴尬：“无毒不丈夫，何况我才是凤家长孙，可是家主之位却要有这么个废物与我相争，我又岂能容忍？”

    而且这次这样的事情就是凤越想要试探凤鸾歌的深浅，不然也不可能凌云遇到绿源，这可都是自己算计好的！

    听说她打败了罗通，抱着怀疑的态度，看来如今是真的了。

    两人这边算计着凤鸾歌，而这一切她并不知晓。

    凤鸾歌带着绿源回到院子，刚停下绿源扑通一声跪在她面前。

    ：“小姐大恩大德奴婢永生难忘，小姐请受奴婢一拜。”

    凤鸾歌扶起她：“你这人咋说跪就跪？”

    “你是我的人，我保护你是理所应当的，要是我的人我都护不住，我这主子不是太失败了吗？”

    绿源踌躇：“可是小姐，这你为奴婢得罪了他们，接下来该如何是好？”

    凤鸾歌不以为意：“其实也不是完全是你的原因，这也是凤越想要试探我的深浅，这才用你做耳引我过去，不然你以为他们真的看在我的面子上没有在我去之前动你？”

    绿源：“啊？可是！”

    凤鸾歌继续安抚：“说实在的其实也是奴婢连累你平白受罪。”

    绿源摆手：“小姐不要这样说，是他们太坏了。”

    “听说凌公子是京城凌家的未来继承人。”

    凤鸾歌一脸无所谓：“这个你就不用操心了，我自有分寸。不会有事的。你看看你这么狼狈，还不快去收拾收拾？”

    绿源还想开口，凤鸾歌继续道：“接下来我要去后山修炼武技，你没事就不要出去了，避免我不在的时候你被为难。”

    “出去万事避着点。”

    绿源心中更加感激：“知道了小姐。”

    凤鸾歌点头：“那我去后山修炼了，你有急事的话！事让福禄去哪里找我！”

    绿源叮嘱：“小姐小心些，早点回来。”

    凤鸾歌点头，又出了小院继续朝着后山走去。

    开到后山，这个山不大，一片林子，继续往里面走人一片树林。

    树林中还有一个亭子，里面有石凳石桌，但是看起来好像很久没人来过了，上面都是灰尘。

    凤鸾歌满意点头，没人来就更好了！毕竟就是不想他人看到自己修炼才选择来后山。

    走过去对着石桌石凳使用一个清洁术，顿时桌子凳子上的灰尘便一扫而空。

    清洁术是修真界的普通术法，用于生活上简单的收拾打扫。

    这倒是方便了不爱洗洗刷刷的凤鸾歌。

    至于洗澡嘛，如果用清洁术还得脱衣服，既然都脱衣服了何不舒舒服服感受下洗澡的乐趣？

    当然如果长时间紧急赶路那就另当别论了！毕竟不是随时能产出水开洗澡。

    凤以后修炼等级高了，那时候就可以不用脱光也能一下变得干干净净。

    凤鸾歌坐下思考着自己领悟的剑气，剑气以速度带起风，然后力道的极致激发下形成一道剑气。

    气速度快继而形成无形的刃，可是也不是时时能够把握的。

    凤鸾歌起身拿出腰间软剑，对着距离自己一些距离的翠竹开始挥动。

    但是翠竹上也只是留下浅浅的几条痕迹，凤鸾歌走过去看。

    皱眉：“这样的程度可伤不到人啊。”

    于是乎竹林中的凤鸾歌一次次的挥动手中的软剑。

    一天！两天！一个星期以来凤鸾歌都在重复着剑招。

    如今的武技剑已经修炼到了第九层，第十层的凤鸾歌试了下，对于灵力消耗很大。

    所以磨炼剑气的她便没有使用，在她不断的挥！砍！劈的动作下剑气杀伤力也一天比一天的厉害。

    已经从浅浅一道口变成了一挥动手中软剑，带起的剑气便可以砍断百米以内的竹子。

    这让原本就不是很大的竹林慢慢的成了秃子。

    到处都是被剑气砍断横在地上的竹枝。

    等到凤鸾歌从修炼状态回神的时候，看到眼前的情景也是忍不住嘴角抽抽！

    原本后山竹林，清幽宁静，虽然小雀也不失为一个景色不错的地方，如今的满地狼藉完全不复当时模样。

    心里小小的内疚了下，凤鸾歌便往树林去了。

    这里没东西砍了总不能把唯一站着的凉亭石凳也毁了，所谓做人留一线不是？

    要是别人听到她的心声。一定会大骂一声：“不要脸，怎么不见竹子你留一根？”

    接下来的一个月，凤鸾歌每天不停地修炼，打坐！磨炼剑术，凌波微步，还有招式。

    凌波微步已经练到第二层，而剑术已经都掌握了，而且技法达到大成。

    武技除了会以外还有，细微，小成，大成的划分，但是一般只有一些老怪物不停地研究与磨炼才会达到这样的境界。

    而年轻一辈中这样的人少之又少，毕竟那个年轻人不是好高骛远？基本就是学会武技就可以了，根本不会去一直练。

    这一天凤鸾歌在挥动的时候，看到自己的脸发出的剑气带着剑芒一闪而逝！

    凤鸾歌不敢停，继续挥动，一道道从弱不可见的光慢慢的看清楚了。

    凤鸾歌心里欢喜，这是剑芒，何为剑芒？就是比剑气霸道，比剑气牛叉的了。

    领悟剑芒让凤鸾歌心情大好，这样自己的战力又增加了！而且这一个月的修炼已经突破到了六阶巅峰。

    凤鸾歌抬头看看被砍的已经秃了的后山，额头黑线：“这也算这座山的树和竹子为我做贡献了吧？”    凤鸾歌脸色变冷：“原来不把自己的人送给别人就是凤家的罪人？”

    “原来你与这个败类背后算计我是这么理直气壮？”

    “天下可有比你无耻之人？用自己的自尊去跪舔别人，还有脸在我面前吆五喝六。谁给你凤越的脸？”

    “口口声声是罪人，请问这个无耻之徒谁带来的？”

    “自己玩跪舔别拉上凤家垫背你凤越还不配！”

    凤越恼羞成怒：“你找死！”

    凤鸾歌毫不相让直勾勾盯着他：“有本事你来啊？只有跪舔别人的本事吗？”

    凌云早已经气的直喘气：“凤越！这就是你带我来看的凤家？”

    凤鸾歌站头冷眼：“想要我的婢女，你也不看看自己有没有这样的资格，配不配得上？”

    此时的绿源满眼都是感激的神色。

    从她被抓来，她以为自己在劫难逃。

    小姐来的时候她看到她的维护她心里感动，哪怕最后小姐救不下她，她也没有怨言。

    可是如今小姐为了她一个下人，与这两位撕破脸，心里即是感激也是担忧与着急。

    她知道凌云是京城凌家少爷，那样的势力不是凤家招惹的起的。

    而这一切她知道，小姐更知道，因为就是小姐告诉她的。

    可是哪怕得罪他们也要救下自己，真的让她感觉很温暖。

    何曾几时小姐变了，变得不一样了。

    对啊从摔下山崖回来就已经变了，对自己再也不像以前了。

    这样的小姐真好。

    凤越上前：“凤鸾歌不要以为你是大小姐就可以为所欲为，今天你会为你的伶牙俐他姑齿付出代价，大伯是家主也保不住你。”

    说完对着外面喊到：“进来，拿下她！”

    四名护卫闪身进来，对着凤鸾歌抓过来。

    绿源急得使劲吐出嘴里的布喊到：“小姐小心，你快走！”

    福禄在门外也吓傻了，呆呆的看着门内。

    只是放护卫快要接近的时候，凤鸾歌运行是凌波微步闪身消失在原地。

    虽然只是第一重，但是这里人还是没有看清她是如何做到的。

    凌云看到她的身法后眼里闪着贪婪的光。

    而凤越更是一脸欣喜，两人对视一眼，只有他们才懂的眼神相互交流。

    等他们再看的时候四名护卫已经被凤鸾歌丢出了窗户，趴在墙角各种姿势却失去了战斗力。

    凤越上前：“看不出来歌儿身手如此了得，只是不知道这身法是哪里得来？可否告诉大哥？”

    凤鸾歌冷笑看着一脸虚伪，满眼算计的两人，心里直翻白眼。

    “算计人好歹掩饰一下吧？那赤裸裸的贪婪是个傻子都看得出来吧？”

    不过可不是嘛，以前的凤鸾歌在他们心里可不就是个傻子？

    凤鸾歌还未开口，凌云道：“凤大小姐何必生气，我们只是与你开个玩笑嘛，是我与越师弟的不是，你别往心里去。”

    凤越赶紧狗腿附和：“对！对！对！歌儿我们可是兄妹，大哥不可能这么做不是？”

    凤鸾歌其实心里也为难，正在想怎么处置这两个家伙呢，因为凌败类确实家族是凤家惹不起的。

    而凤越是二叔的孩子还是唯一一个进了宗门的，如今是炼气七阶的人，自己直接对上，一来二叔会为难便宜老爹。

    毕竟对自己不错，不能给他添堵。

    左右不好明面上处理两人，会给凤家带来麻烦。而且两人修为都七阶了，自己对上一个身法加武技自保都难说，何况是两人，既然他们这样了，这件事也只能这样子。

    不是不报时候未到，既然选择了贪念，早晚的事情。

    打定主意凤鸾歌道：“既然是误会，还是不要乱开玩笑的好。”

    “至于身法武技，这是我掉下山崖的时候得到一高人指点，并未有留下书册。”

    “没事我就先带着绿源走了。”

    等还没有出门，外面走来两人，冷陌与肖璇并肩走了进来。

    看了一圈墙下躺着的四人，又环顾了四周情景，转头看着凤鸾歌他上前道：“凤小姐过来可是有事？”

    凤鸾歌摇头：“一些陌公子关心，没事就是越少爷与凌云公子跟我开个玩笑，我这正准备离开呢。”

    冷陌一愣，随即开口：“没事就好，那就不送凤小姐。”

    凤鸾歌礼貌点头：“再会！”

    说完带着已经被解开绳索的绿源头也不回的走了。

    冷陌转头看着凌云，皱了皱眉。

    ：“凌师弟还是多注意一些的好，做客便有做客的样子，莫要污了雾山宗和自家的名声才是！”

    凌云一脸讨好：“冷师兄说的是，我们也不过是与凤小姐开开玩笑，真的。”

    冷陌也不再多说，刚刚的情况进来，那丫头眼睛红彤彤的跟在凤小姐身边，护卫倒地不起，在看不出来才是傻子。

    就凌云的德性，几斤几两有谁不知？

    但是已经敲打过了，想来接下来不会太过。

    肖璇跟在冷陌身后一言不发，但是走的时候瞪了一眼凌云。

    在怪他惹冷陌不开心，肖璇话很少，只是经常跟在冷陌身后。

    谁都一个她喜欢冷陌，但是他们之间又不是那种关系。

    冷陌两人走后，凌云问凤越：“你们家有身法武技？”

    凤越摇头：“不曾，如果有我肯定也修习了。”

    “她的身法武技定不是凤家之物。”

    凌云带着怀疑：“难道真如他所说真的是高人指点？毕竟修炼中得到一些机缘也不是不可能！”

    凤越当即摇头：“不可能！她的修炼天赋那么差，高人又怎么可能看得上？”

    凌云饶有兴致：“你是说？”

    凤越看着他的眼镜中有兴趣，添把火：“没错！我和我爹都觉得她隐藏了。”

    凌云摸摸下巴：“吗我们可不能放过，如果拥有了这个身法武技。我们的战力可以增加很多，对战别人就会游刃有余，多一份保障。”

    凤越继续狗腿：“凌师兄说的对。”

    凌云站在窗户边：“你真的愿意帮我拿到武技？”

    凤越拱手讨好一笑：“为凌师兄马首是瞻是我的荣幸。”

    凌云看着她的识趣：“哈哈哈哈。好！我果然没有看错人，得到身法武技后我一定帮你坐上家主之位，有我凌家支持谁敢与之相争？”

    凤越拱手：“那就承凌师兄吉言了！”    凤鸾歌收起软剑，朝着山下走去。

    回到自己的小院，凤鸾歌让绿源给自己准备了洗澡水，舒舒服服泡了个澡，然后吃吃完饭，交代了声绿源让人不要打扰自己后便去睡了。

    这一觉凤鸾歌睡了一天一夜，直到绿源敲门她才悠悠睁开眼睛。

    绿源站在门口：“小姐你醒了吗？”

    凤鸾歌打个哈欠，伸伸懒腰才开口：“进来吧。”

    绿源推门进来，手中端着洗脸盆和毛巾！

    ：“小姐今天是猎兽的日子，如今家主他们都已经准备好了。”

    把木盆放在洗脸架上，转身去衣柜给凤鸾歌准备衣服。

    凤鸾歌走过去洗脸，转头看到绿源拿了件白色的长裙，开口道：“你拿白色这去猎兽不经脏，到时候染的都是血就是清洁术也洗不干净。”

    “而且长裙你觉得你家小姐我跑的开吗？”

    “到时候不是魔兽一逮一个准？”

    绿源焕然大悟，一拍脑袋：“哎呀！我怎么光记得小姐穿白色好看，忘了这茬了。度怪我！”

    凤鸾歌看着她这模样：“再拍就变得更笨了！”

    绿源跺脚：“小姐！”

    凤鸾歌赶紧打住：“好好好，不说你了行吧？”

    “给我找一身窄袖的练功服就好了，”

    绿源为难：“可是小姐窄袖练功服你只有一身黑色的，”

    凤鸾歌一愣反应过来，以前的原主不爱去演武场，而且喜爱花花绿绿的颜色，这身黑色的还是做的时候顺带着的。

    不过黑色不是更好？如此便开口：“那你就拿黑色的，耐脏。”

    绿源嘟着小嘴：“可是小姐穿白色好看，今天猎兽那么多人，一定要穿的好看的。”

    凤鸾歌扶额：“谁说你家小姐只有穿白色才好看？两个月以来你丫的天天给我穿白色，我都快视觉疲劳了。你总得让我试试别的颜色吧？”

    绿源一想也是：“对哦！小姐这么美，怎么可能只有白色才好看呢？”

    等凤鸾歌穿好衣服，绿源走进来，看着一身英气的小姐，眼睛里就差冒星星了。

    只见凤鸾歌穿的这身练功服比较中性，而凤鸾歌又把头发直接扎了个高马尾。

    腰间是买来的软剑腰带，一颗红宝石在中间。

    当真穿的英姿飒爽的感觉，一身黑也显得神秘了几分。

    凤鸾歌转一圈：“怎么样？我就说你家小姐我穿什么都好看吧？”

    绿源直溜溜的盯着自家小姐：“好看！小姐你这样好……好……”

    “哎呀不知道怎么形容！反正就是好看！”

    凤鸾歌轻笑：“是很酷很帅，很美对吧？”

    绿源不懂很酷是什么意思，不过小姐这么说一定就是了！

    绿源突然哎呀一声：“小姐坏了坏了，家主他们都在等你呢！你看我这给忘了！现在估计时辰到马上都要出发了。”

    凤鸾歌拍拍她额头：“没事，我这就过去。”

    一闪身便消失在绿源的面前，绿源搜了揉眼睛，她根本没有看清小姐是怎么出去的。

    握了握拳头：“小姐越来越厉害了，这榆树镇又怎么可能是她的终点？我也要加油，不然小姐离开的时候自己连跟随伺候的资格都没有。”

    凤鸾歌开到前厅已经没人了，想来已经出发了，这便又朝着门口去。

    凌波微步一闪而过，院子里打扫的小斯抬头：“咦！是我的错觉吗？刚刚好像看到小姐来着，怎么一抬头没了？”

    走廊里的小斯：“刚刚是不是有什么人过去了？”

    “没有啊你眼花了吧？”

    “可是我的脚刚刚被人踩了啊！不信你看。”

    另一个小斯低头，他的脚面上真的有一个鞋印！

    挠挠头：“可是我们都没有看到人啊！难道你撞邪了？”

    被踩的小斯打了个寒蝉：“你快别说了，说的怪吓人的！”

    “说不定凤家来了了不起的人物？”

    “不知道，我们还是赶紧干活吧！再聊天管事的看到了又要挨骂了。”

    凤鸾歌快到门口的时候终于看到了大队伍，停下来慢慢的走了过去。

    凤岗正准备出大门，回头看到凤鸾歌在最后，讽刺开口：“大小姐就该有个大小姐的样子，这时候才来不知道今天是什么日子吗？”

    凤鸾歌鄙视：“二叔这是越俎代庖？家主都没说什么，说你胖你到喘上了？”

    凤岗怒火：“我你是长辈！教你有个不对？居然随意顶撞长辈！你的礼仪都学到哪里去了？”

    凤御天责怪：“二弟，她的礼仪我教的你有意见朝我来，拿孩子撒什么气？”

    凤青开口劝解：“二哥！你跟一个孩子那么认真干什么？”

    被这几个人联合这么一说，凤岗更是怒火中烧，但是碍于大哥实力强也只能闭嘴，一甩衣袖恨恨的走了。

    这边的变故让凤家子弟沉默的跟着没人开口说话，但是没有人看到在队伍里一双眼睛淬了毒一样盯着凤鸾歌。

    凤鸾歌感觉一股强烈的视线，朝着视线的方向看去，正好看到凤越那带着杀意的眼神！

    凤鸾歌挑衅的勾唇一笑，留给凤越一个潇洒的背影。

    凤家子弟更是在去幽林的路上渐渐开始说话了，没有了大门口那样的严肃气氛。

    “你说大小姐怎么突然变得这么漂亮了？”

    “对啊！我记得不是这样的，难道我的记忆出了问题？”

    “你别说还真是邪门，我居然觉得大小姐今天很帅哎。”

    “我也是！我也是！”

    “我觉得这才是大小姐！说不定大小姐以前是藏拙呢？那时候她天天外出，这么美的话会很危险吧？”

    “也对哦！毕竟大小姐的修为……”

    ：“可是我怎么觉得今天的大小姐很厉害的样子！而且我们出来的时候我就在最后，我后面明明没有人。”

    “可是大小姐不声不响的就出现在我后面了，我都不知道发生了什么，而且完全没有感觉有人靠近。”

    “我也是，我们两在最后，要不是二爷开口，我压根不知道我们后面还有人跟着。”

    “我以为是我大意没有发现呢，原来你也没有发现吗？”

    听到这里的几个人对视了一眼，朝着前方与凤鸣说说笑笑的凤鸾歌看去。

    凤鸾歌突然回头，看着他们几个人微微一笑。随即继续转过去。    凤御天羞愧的低下头，凤鸾歌：“好了我们先扶爷爷去休息，凤鸣你赶紧把三叔抱回房间的床上。“

    “凤敏，你快去请最好的医师过来。“

    凤鸾歌安排着三个长辈，让医师给他们一一诊治，结果和凤鸾歌探查的差不多。

    凤鸾歌皱眉走出三叔的房间，出了凤家，朝着李文的店铺走去。

    还没有走到，半路就遇到李文带着应老匆匆朝着这边走来。看到凤鸾歌上前拉着她检查：“你没事吧？有没有受伤？“

    更乱个摆摆手，看着真心担心她的李文道：“我没事，没有受伤。我们找个地方说话吧。“

    李文松了一口气，点了点头。

    两人找了边上一家客栈，要了一个包房，李文道;“对不起，我作为朋友最后居然没有帮上忙。我刚刚挺吓人来说有人在你们凤家门口打人了。“

    “想着带着应叔去支援，没成想半路就遇到了你。”

    凤鸾歌摇头：“你不用这么想，也谢谢你能赶过来。“

    李文羞愧的摇头：“可惜我得到的消息太迟，什么也没有帮上，你这句谢谢让我无地自容。“

    凤鸾歌想起三叔和爷爷：“我这次来找你是想要问你点事。“

    凤鸾歌把家里爷爷和三叔的情况说了，李文也皱眉一脸愁容：“我这边也没有能够帮到你的丹药，这么重的伤恐怕只有生肌丹可以治好他们体内的损伤了。“

    凤鸾歌激动：“那里可以弄到生肌丹？“

    李文却皱着眉：“生肌丹是六品的丹药，也只有药宗才有吧？毕竟药宗是专门炼药的地方，应该有生肌丹的可能性大一些。”

    凤鸾歌不死心：“药宗在哪里？多久能够到？”

    李文盯着她的脸“你不会是想要去药宗求药吧？“

    凤鸾歌叹了一口气：“不然也没有别的办法啊？我三叔是武痴，到时候肯定一蹶不振，我实在看不得他这样，有一丝希望我也想要去试一试。“

    李文看着坚定的凤鸾歌，无奈道：“好吧。但是你一定要小心，虽然这次你解决了麻烦，但是不保证凌家就不会再派人过来，你去的路上一定要小心。“

    凤鸾歌点头：“只是凤家这边就要麻烦你了，我走了怕这期间凌家的人再次派人过来。“

    李文表示理解：“没事的，我让应叔叔住在你们家里，这样的话有事第一时间就能帮上忙，我也直接住进去好了。“

    凤鸾歌看着李文：“你这个朋友我是真的交对了，此生有这么一个好友足矣。“

    李文觉得氛围怪怪的，不太适应：“好了别一脸可以安息的表情好不好？我可是为了等你回来还给你一个凤家。别老气横秋的感叹了。“

    凤鸾歌轻笑出声：“我煽情一下容易吗？你这么不给面子的啊？“

    李文收起笑容：“好了，正事要紧，既然决定了就早些启程吧，避免时间拖久了发生变故。“

    凤鸾歌跟李文两人回到凤家，此时的凤御天已经服用丹药，伤势好很多了，正在安排牺牲的两名家族弟子的事情。

    凤鸾歌上前：“爹，你怎么出来忙了？这样的事情交给管家就好，你该多休息。”

    凤御天摇摇头，一脸担心：“没事，已经吃了丹药，伤势已经无碍了。”

    凤鸾歌扶着他进房间，强行将他按在床上：“你呀现在什么也不要做，好好休息。”

    凤御天宠溺的责怪着：“好好好，听你的。现在都管起爹来了。”

    凤鸾歌收起笑意：“对了爹这是李文，这是应叔，这次来我们家，住在这里。”

    凤御天才注意到她身后还有两人，安静的站在那里，一直没有出声所以他没有发现，但是只有一点会出现这样的情况。那就是对方的修为都高过自己。

    而且李文这个名字自己知道的。开口问道：“可是李家的李大公子？”

    李文上前拱手：“正是，您称呼我名字就好。”

    “此次前来，叨扰了。”

    凤御天起身下床：“这时哪里的话。是我们凤家招待不周，居然没有看到你们二位，真是抱歉。”

    李文礼貌的笑着：“那还不是凤叔心里只有女儿了嘛？“

    听着李文轻松的打趣，凤御天的神经也放松了，因为上次是凤鸾歌招待的李文。所以她并没有真的见过他。

    对着应叔拱手：“前辈！“

    应叔摆摆手：“我随着少爷来，凤家主无须多礼。”

    凤鸾歌：“爹我找你是有事跟你说，我想要去药宗求药，李文说那里可能有生肌丹，可以治好三叔和爷爷，所以我想要去试试。”

    凤御天已经怕了：“不行，药宗那边是大宗门，怎么可能随意给你丹药？“

    “我不许你去冒险。“

    凤鸾歌也明白他的担忧:“爹，三叔是武痴，她一定接收不了变成一个废人的，而且爷爷一心想要突破，闭关多年，如今却再也不可能突破了。对于他们来说太残忍。“

    “哪怕只有一丝的希望，我也不想要放弃，爹你酒忍心让他们都这样吗？“

    凤御天皱眉，最后还是无奈叹气，一边是弟弟和爹，一边是女儿，而且女儿坚持要去。自己也只能选择答应的份。

    叮嘱了很多，这才让凤鸾歌离开，看着骑马离开的女儿，凤御天的心里很不好受。

    作为一个儿子，自己没有保护好父亲，而作为哥哥自己却让弟弟受重伤，做媒一个父亲自己却只能看着女儿去犯险。自己真的做人好失败。

    凤鸾歌不知道凤御天的想法，骑着马朝着药谷而去，一路快马加鞭不停息，饿了就啃干粮，困了随便找棵树睡觉。

    风尘仆仆，终于在地8天赶到了药宗城。这里的灵力似乎更充裕一点，而城里更是比榆树镇不知道大了多少倍。

    到处的建筑都高档很多，这里很繁华，人来人往的。

    凤鸾歌找了个摆摊的小贩问道：“不好意思大哥，打扰你一下，请问药宗怎么走？”

    小贩抬头，右手指着那边一座很漂亮的山道：“咯。你看见那座山没有？那座山叫做药山，那里就是药宗。”

    凤鸾歌礼貌的道谢。    凤鸾歌停下，问冷陌：“冷公子，你们这是去哪里啊？”

    冷陌拱手打招呼：“凤大小姐好！我们正是来向你辞行的，还想着怕你出门了，没想到正好遇到你。”

    凤鸾歌一脸原来如此的表情：“冷公子怎么不多待些时间？让我们凤家好生招待你们才是。”

    冷陌中规中矩：“就不带啦，我们得回去看看师弟他们有没有回来。”

    凤鸾歌很吃惊的样子，问道“他们还没有回来吗？”

    冷陌盯着凤鸾歌：“凤大小姐现在才知道吗。”

    凤鸾歌有些尴尬道：“冷公子有所不知，我与二叔他们的关系并不好，回来我去看凤敏了，所以并不知道大哥还没有回来。”

    冷陌也知道这个：“我还以为能在凤大小姐这里问到一点消息呢。”

    凤鸾歌答应道：“如果我知道的话，我肯定就告诉你了，我这边会替你们留意的。”

    冷陌客套着：“那麻烦凤大小姐了，有任何消息，请及时通知我们宗门。”

    凤鸾歌摇摇头：“冷公子客气了，这是我应该的。”

    冷陌拱手：“告辞！”

    凤鸾歌走出来两步：“让我送送你们吧。”

    冷陌回头：“凤大小姐，请留步，不用送，谢谢。”

    凤鸾歌有些歉意的样子：“那冷公子慢走，有时间常来凤家玩。”

    冷陌说了声会的，便转身带着肖璇离开了，而转身的他脸上却很复杂。

    难道是自己猜错了吗？凤鸾歌并没有任何不对的地方，甚至不隐瞒她与越师弟的关系不好，完全一副坦荡荡的模样。

    凤鸾歌看到他们两人走远，心里有些好笑，这个冷陌还真是警惕。

    居然想到来试探她，估计要不是自己隐藏实力的话，估计已经确认了吧？

    凤鸾歌没有再纠结这件事情。走出去遇到一个小厮：“你有看到绿源吗？”

    小四抬头回答道：“没有！要不大小姐你去问问管家。”

    凤鸾歌：“好吧，你知道管家在哪里吗现在。”

    小斯回答：“管家可能在账房那边，我刚刚看到他过去了。”

    凤鸾歌头也没回的走，边走边说：“好，我知道了那你去忙吧。”

    凤鸾歌朝着账房方向走去。还没有走到就遇到了管家。

    “李管家你有没有看到绿源？”

    管家看着凤鸾歌过来，态度恭敬：“大小姐我我们这几天也在找绿源呢，从那天你们去幽冥，他就没有在了可是后面我们怎么找也没有找到她。”

    凤鸾歌皱眉：“难道就没有人看到她去了哪里吗，或者是去做了什么。”

    李管家也头疼：“你们去幽林的当天听福禄说他要去城外庙里，替你烧香祈福，怕你受伤。希望你能平安归来。可是后面他就再也没有回来。”

    凤鸾歌皱眉：“可有派人去寺庙里寻找？”

    李管家如实作答：“已经叫人去那边打听过了，说绿源当天就回来了，然后一路我们也问了，并没有人见过她。”

    凤鸾歌叮嘱：“好，那你们继续寻找，有什么事你有什么消息，你可通知我。”

    李管家表示明白：“好！大小姐我去忙了。”

    凤鸾歌有些担心，可是这没有消息，自己想要找人也不那么容易，只能指望那个小丫头能够机灵点，千万别吃亏才是。

    今天的风家非常的热闹，凤家的院子里摆了各种大大小小的酒席，上面都坐满了人。

    这这些都是榆树镇的乡民们，因为缝加摆的流水席三天有魔兽肉可以吃，所以没有吃过魔兽肉的人都来尝尝鲜。

    而凤鸾歌被他爹强行带着出来，说她是主角，不能不露面。无奈跟着走出来。

    可是走到一半的时候凤御天，有事情先去忙了。只剩下凤鸾歌一个人往前厅走。

    走到前院子的时候看到一个桌子与众不同。

    因为每个桌子为十人，其他桌子都十个人坐在一起，十个人坐在一起，而这一张桌子只有两个人一老一少。

    这两人看起来衣着不凡，一看必定是大家出身。为了避免有什么麻烦，凤鸾歌决定亲自招待，毕竟自己才是主角。

    木兰歌走过去，轻轻问：“请问我可以坐在这里吗公子。”

    年轻公子回头看到凤鸾歌轻轻点头：“你请坐。”

    凤鸾歌说了一声谢谢，然后坐下。

    凤鸾歌并没有错过，刚刚老者的瞬间警惕，而且此人修为高深。在榆树县这样的人，几乎自己是没有见过的。

    凤鸾歌搭话道，不知公子是何处人氏，我一直在榆树县却从未见过公子呢。那你说像公子这样风度翩翩的人物见一面，不可能会忘呀。

    年轻男子礼貌回答：“确实我并非榆树县的人，我也刚刚到这边。听说凤家流水席招待所有人三天，所以呢，我也过来凑凑热闹。”

    凤鸾歌不经意问：“不知公子，此次是来这边做生意，还是来这边探亲呢。”

    年轻公子很是礼貌：“我是家族派我到这边来做生意的。”

    凤鸾歌眼神闪过一丝明了：“那公子，可是李家大少爷？”

    李大少也开始打量起凤鸾歌：“真是正是在下，不知姑娘如何称呼。又怎知我是李家大少爷，”

    凤鸾歌起身拱手：“李家大少爷能光临凤家家，真是让凤家蓬荜生辉。”

    “早就听说京城李家到榆树县来开了个店铺，专门高价收购贺各种灵植，还轰动了一阵。”

    李少爷失笑：“是大家抬举了，在下名叫李文，不知小姐如何称呼？”

    “凤鸾歌！”

    李少爷焕然大悟道：“原来是凤家大小姐久仰久仰，果然传言不可信，不可尽信啊。”

    凤鸾歌却毫不在意：“一言难尽，一言难尽！让你公子见笑了。”

    “不如李少爷就随我带到内堂到里面好好招待你们吧。”

    公子起身拱手有劳啦。

    凤鸾歌抬手：“李少爷请！”

    凤鸾歌带着他们二人进入内堂：“去上一些上上好的茶叶过来。”

    守候的丫鬟，听到吩咐立刻去办了。

    凤鸾歌请他坐下后：“不知李公子此次来到榆树县，有什么地方凤家可以帮得上忙的？”

    李文有些抱歉的神情：“这倒是没有，只是初到贵地，本早该来拜访，却不想一直忙，这才来还真是有些失礼了！”    凤鸾歌上前拱手：“大哥你好，我想拜访你们的长老级炼药师，可以帮我通传一下吗？“

    看山门的人摇头：“长老级炼药师那么多，谁知道你找的谁啊？再说了长老级炼药师也不是谁想见就能见的啊。“

    凤鸾歌想着自己还有杀了魔兽的筑基期魔兽魔核，比较魔核很少见的，魔核就如同人类天分好的，有天赋的魔兽才有的。

    而炼药很多都能够用到魔核，并且筑基期的魔核比较少见的，想着能够跟他们换一下。

    可是现在的情况，自己见不到人也没有办法去交换和谈条件啊。

    这下凤鸾歌为难了，就在这时，凤鸾歌看到一个人拿着一张纸出来贴在山门外。

    凤鸾歌对着守门的人说了声：“谢谢。”

    朝着贴纸的地方走去，看了一回儿童看清楚上面是找人医治宗主的女儿，因为宗主的女儿被火毒重伤，然儿火毒攻心，他们没有办法才贴出告示，死马当作活马医。

    凤鸾歌回到门口道：“我能就你们大小姐，请带我去。”

    那贴告示的人正准备往回走，听到这个声音回头，看到是一个小姑凉，就皱了皱眉。

    “小姑凉，这玩笑可开不得，你还是不要玩闹了，快回家去吧。”

    凤鸾歌不想放弃：“我是说真的，你不信可以考验我一下。”

    那位中年男人走出来，打量着凤鸾歌，尝试问道：“你真的可以？”

    凤鸾歌点头：“可以，反正你们没有办法，何不让我试试？”

    那中年男人点点头，拿出一个弹药瓷瓶：“你看看这个。”

    凤鸾歌伸手接过来，打开瓶盖，，看到白色的瓷瓶里面装着一颗黑色药丸，味道刺鼻，一看就是有毒的丹药。

    正准备倒出来，中年男人拦住她，但是没有她的速度快。她直接倒出来吞下去了。对没错就是吞下去了。

    边上的两个守门的和中年男人都一脸不可置信，反应过来的中年男人赶紧拿出一个瓷瓶，倒出一刻丹药道：“快吃下去，这是解药，晚了你就没命了。”

    可是凤鸾歌在丹药进入口中的时候，吞下去确实心口疼痛了一下，但是马上被饕鬄吸收了。所以一点都没有事情。

    凤鸾歌摆摆手：“我真的不需要，你看我不是没事吗？”

    中年男人左右看看她，确实一点事情都没有，脸色也一点都没有变化，还是很红润：“啧啧，居然半点中毒的迹象都没有，你真的会解毒？”

    凤鸾歌看着中年人：“嗯。这下你可以相信我了吧？可以带我去了吗？”

    中年男人开心的笑了：“可以。你跟我来。”

    一路上中年男人介绍到：“我是药宗的外门长老。我姓张，专门负责招收弟子和管理一些琐事，我现在带你去宗主的院落，你要记得小心说话。最好由我开口，明白吗？”

    凤鸾歌：“谢谢张长老点拨，我记住了。”

    张长老带着凤鸾歌一路风风火火的，到了地方没有敲门，直接就进去了。

    里面的人回头，看着他：“怎么不知道敲门？”

    一名中年人开口责骂，张长老抱歉的解释：“石长老抱歉，刚刚太着急了，所以有失分寸。”

    说完对着另一名蓝衣的中年人道：“宗主，大小姐有救了。”

    被称为宗主的男人着急道：“你找到什么人能够救芳儿吗？“

    张长老马上带上笑意：“是的宗主，就是这个小姑凉，她说不定可以救大小姐。“

    张玉涛就是药宗的宗主，她的女儿张芳正是这药宗的大小姐。

    张玉涛无力摆手：“好了，张长老，你就带着她下去吧，别闹了。“

    张长老着急了：“是真的，刚刚我拿出黑羽丸，她直接就吃下去了，一点事情都没有，说不定她真的有办法救大小姐呢？”

    “宗主，你就试一试吧，我们现在也没有别的办法不是吗？”

    张玉涛眼前一亮：“你说的是真的？她吃下黑羽丸一点事情都没有？”

    张长老保证着：“千真万确，我亲眼看见的！”

    这时石长老一脸不悦道：“此事非同小可，可容不得半点马虎，张长老赶紧把人带出去，别影响我们想办法！”

    凤鸾歌出声：“反正你们都没有办法，这人已经病成这样了，为何不让我试一试？”

    张长老附和开口：“对啊宗主，你就让她试一试吧？”

    一名头发半白的老者道：“小姑娘，你真的可以救芳儿？”

    凤鸾歌盯着老者，眼神不躲不闪：“我没有办法现在就给你保证，但是你让我看看，说不定就能够治好！没有看到我还不能确定！”

    石长老上前一步：“没有把握你看什么？这里不是你胡闹的地方，还不赶紧出去！”

    凤鸾歌也不恼：“看病还讲究个望闻问切呢！你不让我看，我难道空口大白话？”

    头发半白的老者道：“你过来看看！”

    石长老还想拦着，张玉涛拦住：“我们都没有办法，就让她看看吧！”

    他眼神里充满了期待，看着凤鸾歌，心里很紧张。很害怕这只是一个玩笑。

    凤鸾歌走到床边，看到一个精致瓷娃娃一样的女孩，但是她的脸色苍白的如同白纸，不带一点血色。

    凤鸾歌拿起她的手，运行着兽魂，灵力朝着她的身体探查，到了丹田部位的时候，一股火灵力让凤鸾歌起了好奇之心。

    查探之下发现一只火红的小狐狸趴在那里，奄奄一息的模样。

    心里暗想，原来这个大小姐也是一个兽魂觉醒者，只是中毒导致火狐狸的火毒失控，让主人中了毒。

    凤鸾歌朝着火狐狸运输灵力，吸收它身体的毒素，这个毒素很是霸道，到了凤鸾歌的身体被饕鬄转化，转化出来的灵力量大的比五头筑基期的魔兽还雄厚。

    她开始慢慢吸收，然后储存起来心里暗想这次算是来对了。

    而张玉涛看着这么久没有动静的她，心里一点点升起希望。没有那么快离开是不是代表有救呢？

    紧紧盯着床上盘膝的人，生怕看到皱眉，更或是摇头的举动。    凤鸾歌在绿源走过去后去聚宝阁中呆了一个多时辰，然后空手从里面走出来。

    接着又朝着边上的酒楼走去。

    “还没有尝过这里下馆子是什么味道，好不容易出来也去尝尝鲜。”

    刚进门一个伙计上前招呼：“客官！打尖还是住店？”

    凤鸾歌：“找个一楼靠窗的位置，上五六个你们的招牌菜。”

    伙计一甩毛巾：“好嘞！客官你先坐，小的这就去替你准备。”

    凤鸾歌点点头坐下来，没一会儿菜上来了，她一边看着街上来往的人群，一边漫不经心的吃着菜。

    无意间的回头，正好看到一个熟悉的身影，正站在柜台哪里与掌柜的说话。

    似乎感觉到她的视线，那人转身看过来，先是一愣而后对着凤鸾歌点头微微一笑。

    凤鸾歌也大方回对方一个微笑，当做回应。

    心里却mmp！因为这个是不是别人，正是秦家大少爷秦莫！凤鸾歌一直追的男子，虽然对凤鸾歌不冷不热，但是从未表现出厌烦的情绪过。

    秦莫此人还是挺帅的，端看一副温文尔雅的形象，也正是那句话“公子颜如玉！”

    凤鸾歌也没有再打量，继续落落大方吃东西。

    秦莫倒是多看了几眼凤鸾歌，平时见到他凤鸾歌跟猫儿见到鱼似得，今天却一反常态，而且打扮与平时相比更是大相径庭。

    感觉完全是两个人，实在无法把她和以前跟在自己身后的凤鸾歌放在一起。

    如今的凤鸾歌落落大方，如同仙女一般，虽然毫无半点刻意的装扮，却让人眼前一亮。

    让秦莫走了一丝好奇，明明是一个人却给人两个人的感觉。

    秦莫觉得以后可以稍微关注下这位大小姐身上到底发生了什么。

    让她改变如此之大，这一个月以来她到底经历了什么呢？

    凤鸾歌也知道秦莫在打量自己，但是依旧我行我素的吃东西，没有再多看一眼。

    秦莫离开后没多久，凤鸾歌结账离开了，走出酒楼，朝着记忆中的兵器阁而去。

    一路上很多人看到她都窃窃私语，至于他们说什么凤鸾歌也完全没有去听！

    虽然自己装扮变了，但是架不住凤鸾歌曾经的名声太响，还是被有的人认出来了。

    走了快一炷香的时间，来到兵器阁走进去。

    一名中年人从柜台中走出来：“小姐需要些什么兵器，我可以帮你推荐一下！”

    凤鸾歌对他点点头：“我想要一把趁手的剑，不知道你这里有没有适合我的推荐？”

    看起来比较精明的中年人道：“小姐您贵姓？怎么称呼？”

    凤鸾歌礼貌的应答：“免贵姓凤。”

    中年人心下有些重视起来：“凤小姐可是凤家之人？”

    凤鸾歌点头不可置否，中年人疑惑道：“一直未曾见过凤家还有小姐这等人物，可是外地刚回来？”

    凤鸾歌摇摇头：“我就是凤鸾歌！”

    中年人一愣，接下来没有任何别的表情开口道：“原来是凤大小姐，果然流言不可信呢！”

    “在下姓李，是这间兵器阁的掌柜，你叫我老李就好。”

    凤鸾歌点头：“李掌柜，那我们看兵器吧？”

    李掌柜抬手：“凤小姐请随我上二楼！”

    跟着李掌柜上二楼，这上面很多兵器摆设着，墙上柜子上都摆着各种兵器！

    双刀，长枪，弓箭，大刀，流星锤，飞镖……

    其中剑比较多，各式各样，而且颜色，款式，宽度，长度都不同！

    凤鸾歌正看着，李掌柜开口：“不知凤小姐需要什么样的剑？可有什么讲究？”

    凤鸾歌回头：“我想要一把软剑，不知可有？”

    李掌柜点头：“软剑有的，但是比较好的一把昨天刚刚拿来，还未曾摆出来，凤小姐稍等片刻，在下这就去拿来。”

    凤鸾歌点头：“有劳了！”

    李掌柜摆手：“凤小姐客气了，这是在下应当做的！”

    说完上三楼去了，凤鸾歌对这掌柜的映像倒是不错，从头到尾未曾表露半分不满，而且说话做事都比较得体，这样的人做掌柜生意想不好都难啊。

    李掌柜并没有让凤鸾歌等太久，从上面抱着一个长方形的盒子走了下来。

    走到桌前放下：“凤小姐让你久等了！你看下这把是否能够满足你的需求！”

    凤鸾歌打开盒子，一把软剑躺在盒子里，边上还配了一根女士腰带，看样子是软剑的剑鞘了！

    拿起来看了下，很薄，很锋利，而且宽度长度适中！比划了下感觉很顺手！

    放下剑，又拿起腰带看了看，这样的样式倒是挺百搭的，而且中间还带了一颗红色的宝石，看起来朴实却很有味道。

    凤鸾歌很满意的点点头：“不知这怎么卖？”

    李掌柜见她喜欢：“凤小姐好眼光，这把剑配你倒是绝佳。”

    “这样在下也不多喊价，就十万两如何？”

    凤鸾歌一惊：“十万两？这么贵？”

    李掌柜有些自豪：“凤小姐有所不知，这把剑出自名家之手，而且也是李云大师经历半年才打造成的，可也说千金难求的好东西。”

    李掌柜口中的李云是谁凤鸾歌不清楚，但是听起来很厉害的样子，而且这把剑确实锻造的不错，应该也是花了大心思的，一般人也打不出来。

    凤鸾歌若有所思点头：“这样你让伙计跟我到凤家找我爹取钱就好，这把剑我要了。”

    李掌柜装好递给凤鸾歌：“凤小姐满意就好。”

    凤鸾歌拿过盒子，取出软剑和腰带直接戴在腰间，看着很满意。

    转头看着李掌柜：“那我先走了，你让伙计随我一起吧！”

    李掌柜上前两步：“凤小姐慢走，下次有什么需要的记得找在下。一定让你满意而归。”

    凤鸾歌也不矫情：“好！”

    心里却想，我要是多来几次估计我那个便宜老爹会直接跳脚吧？

    而这时候一个不合时宜的声音响起来。

    ：“哟！我当是谁呢？原来看了半天是凤家的废物啊？怎么你知道武技都修炼不了的人买软件来有什么用？”

    凤鸾歌朝声音来源看过去，微微皱眉没有说话。    凤平把手中的剑换了只手：“既然这样，那么你说你想如何才能与我决斗？”

    凤鸾歌眼底闪过一抹得逞，凤鸣看见了有些疑惑，姐姐这是在算计二叔吗？这样的姐姐看起来坏坏的，不过他喜欢。

    凤鸾歌表面有些为难的道：“可是要是伤到我怎么办？”

    凤平不满：“哪有决斗不伤人的？只要不取人性命就行了。”

    凤鸾歌恍然：“那！那要是断手断脚怎么办？我可是小仙女，要是伤到了脸不是一辈子毁了？”

    众人：“……”

    他这么一说，站在边上的人内心在呐喊：“喂！我说你够了吧？之前自己把自己打扮成那副德行，如今这一生狼狈怎么跟小仙女挂上钩了？”

    凤平妥协：“那就不伤脸可以了吧？”

    凤鸾歌却不收敛：“那就是除了脸别的地方都可以伤咯？”

    凤平已经失去耐心了：“是！你到底打不打？还有什么条件提出来？”

    凤鸾歌却伸长脖子：“我要你输了得输去前途，怎么想都亏。”

    凤平正在说话她又继续一脸天真的道：“要不这样！你也输去前途吧？到时候自废丹田如何？”

    凤御天看着这个狡黠的女儿，总觉得她变了，变得上进又腹黑。

    但是看到她说出废丹田的时候，还是心忍不住有些担心，毕竟这样的变化似乎有些心狠手辣了！

    想要上前说点什么的时候，凤青拉了拉他的衣袖，轻轻道：“毕竟以其人之道妇人之仁不是好事！”

    凤御天看着自己这个三弟，最终还是点了点头，没有再动。

    凤平冷笑：“哼！我会输给你这个废物？”

    凤鸾歌摸摸下巴：“说不定我运气好起来一不小心打败你呢？你说对吧？”

    凤平一咬牙：“好！既然如此，那我成全你。”

    凤鸾歌回头看着凤岗：“可是到时候二叔找我麻烦怎么办？我很害怕的！”

    说完还怕怕的拍了拍胸口，看向凤岗。

    凤岗长袖一甩：“那是你们决斗的事情，与我何干？”

    凤鸾歌点点头：“当然有，要是我赢了，废掉凤平，你不得找我拼命啊？”

    凤岗心里冷笑，一个废物还想赢了别人，简直可笑。

    所以一副深明大义的样子道：“怎么会。这是你们约定的，我一个长辈不会插手，你说是不是大哥？”

    凤御天皱眉，想要反驳的时候，看到凤鸾歌冲自己调皮眨眨眼，她的眼睛里写满了答应他。

    抱着试一试的心态，他最终点了点头，大不了到时候出手相救，这个家主做不做有什么关系？又精贵不过自己女儿，她想闹就闹吧！自己顶着就是。

    凤平催促：“那我们可以开始了吧？”

    凤鸾歌气势一变，不再是嬉皮笑脸，也没有了刚刚半分害怕与畏缩，对着凤鸣勾勾手：“放马过来！”

    她周围的人迅速退开，而另外两个家族的人见到这样的情形，都纷纷围过来看热闹。

    凤平看到凤鸾歌这居高临下的样子，貌似自己在她眼里根本没办法与她相提并论。

    心里恼火，直接一击致命拳头，朝着凤鸾歌的身上轰过去！

    凤鸾歌不闪不避，看的外围的人担心不已。

    “她不会吓傻了吧？”

    “你看她一动不动，也不躲避。”

    “大小姐这次恐怕难逃了，毕竟凤平是五阶的人，而大小姐大家都知道，哪怕突破了估计也只有三阶！”

    “是啊！相差两阶怎么打？”

    “大小姐怎么就答应了呢？”

    “所以说废物就是废物！”

    在看戏中，一个独臂的男人阴狠的盯着凤鸾歌，那一身的杀意毫不掩饰。

    此人不是别人，正是罗家的罗通，当初被凤鸾歌废掉了手臂，此刻她心里巴不得凤鸾歌被打死。

    “这个jian人也有今天？死了才好，就算不死以后我也要她生不如死。”

    罗通边上一个身穿紫衣长袍，头发扎成一团在头顶，用一个金色的发冠竖起，上面插了一根金色的簪子固定！

    这个男子就是罗通的哥哥罗成，是一名兽魂觉醒着，被大宗门看上，但是具体是哪个宗门没有对外人透露。男子问道：“就是她这个废物伤的你？”

    罗通一脸不满：“大哥你也不帮我报仇！”

    罗成严肃：“这么个废物你都打不过，我出手别人怎么看我？”

    他自己说兽魂觉醒着，他怎么可能自降身份去跟一个废物打？

    罗通的父亲道：“如今我修为没有她父亲的高，而且听说她爷爷也还在，只是在闭关，你暂时忍耐，等你爷爷出关再说。”

    罗通连自家老爹都这么说，只能点头：“我知道了爹！”

    秦家就显得更要事不关己一些，他们没有表现出幸灾乐祸，有的只是不忍心。

    一直以来秦家在榆树镇就很少发言，如今就是不忍也只能闭口不言。

    相对自家人的不忍，秦莫却一脸淡然，只是安静的站在那里看戏，看到凤鸾歌算计别人，似乎也挺有意思！

    众人反应不一的时候，凤鸾歌动了。

    突然伸出手抓住凤平的拳头，斜着一撇，借用巧劲一抓一拉的期间就把凤平丢了出去。

    外行人看热闹，内行人看门道。

    凤御天看着凤鸾歌的招式：“这是飘洒的招式！”

    凤青认真的看着凤鸾歌一招一式：“这是大成境界的飘洒，没想到歌儿已经把飘洒招式练到了炉火纯青的地步！”

    而秦家的家主，秦旭，看到也是心里一惊，这个丫头他不止一次的见过，而此时的她却给人完全不是同一个人的感觉。

    然而看到她大成境界的武技，这才让他震惊，回头看看自己家儿子，见到他一副看戏的模样，心想这儿子原来也有这么有人气的时候。

    不怪他这么想，因为平时的自己这个儿子虽然很平和，见人都会冰冰有礼，但是他很少除了礼貌微笑以外露出别的表情。

    现在能这样悠哉哉看好戏的表情，真是让他很意外，再次看向凤鸾歌，眼里充满了兴味。

    凤鸾歌没有用灵力，只是在用战斗技巧与凤平对战。

    凤平被甩出去，撞在石头上掉下来，起身擦掉嘴边的血迹，红着眼睛瞪着凤鸾歌。

    没想到这个废物居然能够这么敏捷，能够躲过自己的拳头，还能反击对自己造成伤害。

    运起灵力，把灵力包裹在拳头上，朝着凤鸾歌攻击。    老者突然笑了：“也好，既然是她要的，那么久给她吧！”

    羽根激动：“师傅你想好了？那就把戒指交给我吧？”

    老者从怀里掏出一个小木盒，这时凤鸾歌的兽魂震荡了一下。

    而凤鸾歌也是满脸的不可置信，因为老者拿出的盒子太熟悉了，就是当初装国宝的木盒。

    哪怕离得远，但是凤鸾歌很确定，作为一名出色的雇佣兵，过目不忘的本领是必不可少的。

    不然你东西都记不住，又如何出色的完成任务？

    羽根看到老者拿出盒子的时候就已经很激动了，伸出手：“师傅！只要你给我，我们以后还是如同当初一样，你依旧是我尊敬的师傅。”

    老者提着剑起身，擦了擦嘴边的鲜血，嘲讽的笑了：“呵呵，从你还是婴儿的时候，我路过便将你抱起。”

    说着老者似乎陷入了回忆：“那时候的你小小的，我本来准备找个条件不错的让他们收养你。”

    “可是当我抱着你的时候你对我笑了，笑的那么开心，那么可爱。”

    “等我为你找到收养的人，把你给她们的时候才两个月左右的你抓着我的衣服，我拿出来的时候你看着我。我转身走的时候你哭了，哭的好伤心，好伤心，听着你的哭声我有些不忍心。”

    “我就在想啊，我一生无儿无女，索性把你带回去当做亲生的养大也好，打定主意我就把你抱了回来，带你回来，我一直悉心照顾。”

    “但凡是你的事情，我都没有假手于人过，你一天天的长大，我把最好的资源给你，让你小小年纪做了少主。”

    “我一直都把你往继承人的方向引导，你也一直做的很好。”

    “直到你长大，成年了，娶了媳妇，我真的很开心，你的孩子我也是真的当做孙子在疼爱。”

    “可是我无论如何也想不到，三十多年的疼爱，掏心掏肺的呵护，最后却换来你这样的对我。”

    羽根有些愧疚，听着这些事情，他觉得无地自容。恼怒的开口：“够了！不要再说了！”

    老者看着他：“我问你，你可曾有过心？”

    羽根没有回答，老者又自己答道：“呵呵！如果你有心就不会有今天的事情了。也好！也好！这一生了无牵挂。”

    墨语都听的有些动容，心里把这个羽根骂的狗血淋头。

    低语：“啧啧啧！这老头够惨的，老婆是别人家的，自己儿子一样养大的人却要自己的命，真是够了，上辈子估计挖了人家的祖坟吧？不然这辈子怎么这么惨？”

    也不是凤鸾歌冷血不去救，而是她的实力完全不是那个羽根的对手。

    那个人的修为自己要不是有饕鬄隐藏气息，加上自己以前是雇佣兵擅长隐蔽，而且此时他一心都是老者！压根没有怎么注意周边。不然根本躲不过他的心神查探。

    羽根有一种不好的预感，只见老者浑身突然一阵蓝色火焰，他的气势也瞬间暴涨。

    羽根发怒吼道：“你居然燃烧神魂！”

    老者眼神无光：“这世间又有何可留恋的？我不惜葬灰飞烟灭，也要让你给我陪葬，你这样的败类我就该为世间做最后一件事。”

    羽根往后开始逃跑，只见老者抬起手，一点洞穿了他的右腿，又是一道火焰的灵力打出。

    羽根左腿也被洞穿一个拳头大的洞，从空中落下的羽根惊恐的坐在地上看着老者。

    “师傅！我错了，我不敢了，你放过我一次好不好？师傅我知道你舍不得的。”

    老者流下一串泪水：“可是根儿，我不能让你再做坏事了，我栽了我认，而这样的你太恶，我你都能够这样做，更别说别人了。”

    羽根无路可退，老者走到他的身前，对着他的脑袋一掌拍下。

    场面变得十分血腥，脑浆迸裂，羽根的身体缓缓倒下，没了气息。

    老者看向凤鸾歌的方向：“出来吧！”

    凤鸾歌一惊，但是随后释然，走了出去，对着老者拱手：“晚辈凤鸾歌见过前辈！”

    老者：“你叫我易老吧！我时间不多，你身上应该有秘密吧？”

    凤鸾歌脸色有些为难，易老继续开口：“你不用瞒着我，其实我在到这里的时候就已经知道你在了，是我怀中的戒指感应到了你的存在。”

    凤鸾歌看着他没有开口但是一脸疑惑，因为现在的老人身上火焰已经渐渐弱下来了，应该是时间不多，所以凤鸾歌没有出生打断，让他有足够的时间开口。

    易老看着盒子：“我们族人一直守护着这个戒指，只要是当家的就会拿着这个木盒里面的戒指。”

    “所以渐渐的，易家的族长标识便成了这个戒指！直到我这一代才断了香火。”

    易老拿出木盒递给凤鸾歌：“现在它是你的了，一切皆是命中注定，我们也算完成了守护的任务，我死也瞑目了。”

    凤鸾歌伸手接过：“易老！你又如何确定我就是戒指的归属？”

    易老微笑：“因为自我族人开始守护的时候就有留下话”

    “若戒指主人出现，那么戒指就会有所感应，而你的出现让戒指感应到了，所以就算你隐藏的很好戒指也从我来到这里起它就朝你的方向震动。”

    凤鸾歌现在有点方，这都什么跟什么嘛？

    搞得好厉害的样子呢？心里默默吐槽，不会自己还是个神女转世啥的吧？哈哈哈！

    收起小心思开口：“易老，你可有什么需要我为你做的？”

    易老郑重：“如果可以的话帮我把易家夺回来，不要让易家的族人被迫害。”

    凤鸾歌没听过：“易家在哪里？”

    易老艰难吐出两个字：“京城！”

    说完不等凤鸾歌做出保证，易老的身体就渐渐化成了飞灰，飘散在空气中。

    一枚戒指孤零零的掉在地上，这是易老的储物戒。

    如今易老消失在了人世间，他燃烧了神魂，已经没有了轮回的机会，一个好人居然落得了灰飞烟灭的下场，自己却连他全名都不知。

    这样的结局也让凤鸾歌有些接受不了，毕竟好人有好报不是理所当然的吗？    凤鸾歌整个人都在不断的躲闪，而凤平迟迟攻击都无效，更是怒火中烧。

    凤平：“你个废物！只知道躲闪吗？”

    凤鸾歌停下来，看着他：“哦？你打够了？既然你这么想死，我成全你。”

    然后又小声自己嘀咕：“本来还想多溜溜呢！”

    别人没有听见但是秦莫听见了，看到她一副没玩够的样子轻笑出声。

    安静的空间里出现这样突兀的笑声，所有人朝他看过去。

    秦莫却淡然的看着凤鸾歌，秦旭：“儿子！你在笑什么？”

    秦莫随即恢复神情：“没什么，突然想起比较好玩的事情！”

    秦旭哪里不知他秦不想说，所以也就没有继续问。

    凤鸾歌也回头看向他，也微微一笑，点头打招呼。

    凤平：“你这个废物，死到临头了还看男人。”

    凤鸾歌脸色一冷，身法诡异朝着他攻去。

    几个一抓一点间，众人还没有明白发生了什么，凤平就已经被她甩出去几次又抓起来了！

    凤平慌乱间，胡乱的防守，却一点作用没有，似乎自己在对方手里就是一根草，随便揉捏！

    最后凤鸾歌对着凤平的丹田一脚踢出，凤平眼睛睁大，满脸的惊恐。

    凤岗着急大喊：“住手！”

    说完运行灵力，双手成爪，就要朝着凤鸾歌攻去。

    凤御天脸色一寒，飞身挡住凤岗的招数：“二弟，你这般是想做什么？毁坏约定吗？那就得问问我答应不答应！”

    凤岗不敌，只能双眼充血，怒目圆睁的停在哪里！

    凤鸾歌的一招落下，凤平如同断线的风筝飘落而下。

    落地后他躺着吐出两口鲜血，一只手摸着自己的腹部，一只手指着凤鸾歌，侧头看着凤鸾歌：“你居然废了我，你怎么可以？”

    凤平的怒吼，凤鸾歌视而不见，转身看向凤岗：“刚刚二叔这是违约？”

    凤岗质问：“你怎么可以如此狠毒？”

    “怎么说他也是家族中人，你怎可下如此黑手？”

    凤鸾歌指着还昏迷不醒的凤敏：“看见了吗？如果不是她，如今重伤昏迷的人就是我。”

    “二叔说狠毒？谁能狠的过他的突然偷袭？”

    说着声音渐大，夹杂着丝丝冰冷，更有一种天生上位者的威严。

    “从头算计我，诋毁我，偷袭我，胆敢想把我这个凤家大小姐拉下马，是谁给他的胆子能够这般为所欲为，以下犯上？”

    “还有二叔你，没有本事就请你给我夹着尾巴做人，少做些见不得人的勾当，再有下次我爹恐怕他就没那么好说话了！”

    凤岗被说的脸上无光，但是却又无从辩解，指着凤鸾歌你了半天愣是说不出一句话。

    凤鸾歌拍拍手上的灰尘：“好了，再不控制下你自己的情绪，恐怕自己得气背过去！”

    说完对着他甜甜一笑：“二叔！我就特别喜欢看你这样，看不惯我，却又干不掉我！”

    凤岗气急攻心，吐出一口鲜血，然后直挺挺的倒下了。

    凤御天看的嘴角直抽抽，自己这个女儿啥时候这么伶牙俐齿了？

    凤青眉头直跳，这样的歌儿好腹黑啊，看着气背过去的二哥，心里替他摸了一把辛酸泪。

    凤鸣跑出去抱着凤鸾歌：“哇！姐姐你好厉害！”

    凤鸾歌摸摸他的头：“哪里厉害啊？”

    而这时所有人都感觉到一股冷风，这里的温度瞬间下降了好几个度。

    凤鸣感觉自己身体似乎被冻僵，有一种危险的感觉，打了个冷颤。

    放开凤鸾歌，然后对着周围看，但是没有发现不对。

    秦莫刚刚因为凤鸣的举动也有些心里不快，但是回头他没有看到任何人。

    心里有些疑惑，转头看向身后的中年人，而他却对自己摇摇头。

    秦莫眉头皱起，连吴叔都没有查探出来，那这个人得有多强大？

    而这些强大的存在又为何心生不悦？但是自始至终未曾显露半分。

    究竟是什么事情导致呢？视线看向凤鸾歌，难道又是因为这个丫头而出现变故？

    凤鸣放开凤鸾歌的胳膊后，冰冷的空气回暖，大家都一脸莫名。

    而凤鸾歌却转头看向左边的方向，好看的眉头皱起，心里吐槽：“这大爷怎么在这？而且不是一个人，这好端端的呆着看戏就是了，没事当什么中央空调啊？”

    但是人家强大，有不满也不能说，既然他自己选择不出现，那么自己也就省的去打招呼了，毕竟还拿了人家一块儿黑色玉佩呢！

    想到这个凤鸾歌心虚的冲着左边讨好一笑，然后飞快对凤御天说：“爹，我还要回去换衣服，我先走了哈！”

    话音刚落，就飞快的离开，凤御天都没来及回话呢！

    “这丫头，怎么变的风风火火的了？”

    凤青笑了一声：“你就偷着乐吧！”

    凤御天看了一圈：“凤越还没有回来！”

    凤青却不担心：“已经派人去找了，应该很快就有消息！”

    凤御天看着那么多魔兽尸体：“这次我们收获颇丰，就流水席邀请全城百姓大吃三天！”

    凤青烂尾意气风发的大哥，心里吐槽：“明明就是因为歌儿突破了，这才想庆祝，还拿这么蹩脚的借口！”

    凤御天回头，看到凤青的表情，对他一仰下巴，一副我就是这样子，你能把我怎么的？

    这让凤青想起了凤鸾歌的那句话“你看不惯我，又干不掉我！”

    “原来歌儿是从你这儿遗传的啊？”

    凤御天嘚瑟：“那是，我女儿随我，哈哈哈！”

    凤青打趣：“这要是不随你，可就不是小事了！”

    凤御天假装凶狠：“三弟这是皮痒痒了？很久没切磋了，要不三弟陪我练练？”

    凤青一下跳出三米远：“大哥，咱们现在先带着他们回家！凤敏还等着回去治疗呢。”

    凤御天：“到时候给她用最好的药，务必不要留下暗疾。”

    这边人离开了，另外两个家族的也就陆续离去，而他们所在的地方，几个人突然出现。

    为首的人一身黑衣绸衫，玉冠束发，的脸颊如刀削，嘴唇勾起一个好看的幅度，凤眼微眯。    一切收拾好，满意的点点头。果断的在自己的床上躺了一下，所有的事情都有了方向，一直修炼这么久她都没有好好睡一觉。

    闭上眼睛，很是享受，因为一直以来，穿越到这里自己其实没有多大的归属感。

    凤家，和药宗，自己一直都在修炼，从来没有放松过。

    而这个自己找到的地方，布置后，凤鸾歌觉得这里就是自己的地盘，有一种安心的感觉。

    放松心身的凤鸾歌很快美美的睡过去了，等到再次醒来的时候已经第二天早上了。

    伸了伸懒腰，拿出储物戒中自己储存的魔兽肉，架起火堆烤好后吃饱。

    看着刚刚升起的太阳，伸了伸懒腰，舒服的发出一声感叹。

    凤鸾歌开始照着脑海中的剑术练习。拿着普通的剑，对着空气一次次的不断重复着刺的动作。

    简简单单的一个刺，却不只是如此而已，其中有二十几处变化，这样的招式看起来简单异常，却是玄妙无比。

    更不是一般人可以看得透的，更不是一般人能够理解和练会的。

    一次次的尝试，一次次的更改，凤鸾歌的速度也在慢慢的一次次加快。

    很快凤鸾歌体内的灵力就已经所剩无几了.收起长剑看了看：“果然地阶的武技消耗的灵力实在恐怖，这样的对招如今的自己只能用在保命的时候。”

    不然你想想，你用了一招后直接没有灵力了，那不是成了待宰的羔羊了吗？

    这样无疑就是去送人头，恐怕会被举报吧？

    “呸呸呸，自己想啥呢？还以为是玩lol啊，到时候死都死了还举报。”

    盘膝坐下开始用体内储存的能量开始补充灵力，一次次的消耗，一次次的补充，在地五天，她修炼武技的时候突然赶紧到自己体内的薄膜有松动的迹象。

    毫不犹豫的收起长剑，闪身进入山洞，盘膝坐下开始拿出各种能量的丹药和灵植，一边吸收，一边炼化突破。

    依旧是疼痛，依旧是那么的让人痛不欲生。每次的突破都是这样，凤鸾歌对于疼痛的承受能力也越来越强。

    身体在金色灵力不断的更改下一次比一次坚韧。骨骼上开始浮现一点点的淡金色，如同镀膜在上面一般。

    十分钟后，山谷中的灵气开始朝着凤鸾歌的山洞不断的汇聚，空中原本无色的灵力，此时渐渐汇聚，一点点的变粗，变浓，最后形成一条白色的长河。

    朝着凤鸾歌所在的山洞溜去，白色的龙卷风包裹着双目紧闭的凤鸾歌。

    朝着她的体内疯狂的钻，凤鸾歌偶尔嘴里会发出一点点疼痛的闷哼声。

    一个时辰后，山谷开始渐渐恢复平静，而凤鸾歌的面前更是一堆被吸收了能量的废物堆积。

    睁开眼看到用了如此之多的能量，心里不免咂舌：“这也太恐怖了吧？”

    “看来下次得去空间里突破才行，不然太败家了。”

    凤鸾歌在悬崖底下一呆就是半年，偶尔张芳会到悬崖上神识探查一下，发现她安全就会离开。从来没有下来打扰过她。

    而半年后的山谷已经变了一番景象，山洞周围的大树已经不复存在，而远处原本有的巨石也不见踪影。

    没有人知道它们经历了什么，也没有人知道这个山谷都遭遇了什么样的蹂躏。

    山洞中，一个身穿白衣的女子，盘坐在石台上面。双眼紧闭，两手平放于双膝。

    手掌向上，墨发在山洞口吹进的微风中缓缓的飘荡着。

    这人正是修炼半年的凤鸾歌，在一个声音传进山洞的时候，她睁开了眼睛。

    起身走出去，看到依旧一身火红的张芳：“平时都只是在上面，今天怎么想着下来了？“

    张芳见到凤鸾歌很开心：“这不是有事找你嘛，有没有影响到你修炼？“

    凤鸾歌似笑非笑的看着她：“如果我说有呢？你会怎么办？“

    张芳拉着她手臂晃动着：“凉拌呗，你个没良心的，在这里半年也不想着上去看看我们。“

    凤鸾歌点点她的鼻子解释着：“修炼的关键期，所以没有上去，师妹别生气了，你不是来找我有事吗？“

    “是什么事情让你亲自出马？“

    张芳;“这个事情我觉得很奇怪，但是没有地方可以说，所以来找你。想听听你的分析。“

    凤鸾歌拉着她进入山洞，坐下到了一杯茶给她：“什么事情你说吧。“

    张芳神情有些复杂:“石长老中毒了，而且中的是早就绝迹了的心蛊毒。“

    凤鸾歌皱眉问道：“心蛊毒？没听过，对药和毒我不是特别清楚，你能说说中毒的症状？”

    张芳放开她的手臂，认真回答：“中毒者深度昏迷。在半月之内必须解毒，如果不解毒的话就会七窍流血而死，但是我总觉得石长老这么精明的人，怎么可能中毒？”

    凤鸾歌尝试着问：“你觉得有蹊跷？”

    张芳点头：“是啊，就是太突然，很奇怪的就中毒了，实在让我有点不安。”

    凤鸾歌若有所思：“可有解救之法？”

    张芳看着山洞的石头嘟嘴：“前天我爹在药宗秘典中翻到了这个毒的解毒方法，所以这两天他们在炼制丹药，今天晚上六大长老和我爹就会为他解毒。”

    凤鸾歌很是不明白，什么毒这么霸道：“这么多人？什么解毒需要用到这么多高手？”

    张芳垂头丧气的“因为心蛊毒过于霸道，大家需要在他服用药物后的一刻钟内开始用自己的灵力引导药效。以此清除七孔中的毒素，但是这样的输入是极其消耗的。“

    凤鸾歌说出自己的疑点：“确实觉得有些不同，但是却也找不到突破口，如果说石长老自己给自己下药，那么他不怕别人救不了他，活着是不救他？“

    张芳也很认同：“很奇怪对不对？我也是这样想的，但是想不出到底哪里不对。”

    凤鸾歌正了正神色：“不管如何，我们还是去看看吧。有什么状况我们也能应对不是？”

    张芳皱眉：“我爹也不知道怎么想的，难道不知道这么做很危险吗？”

    凤鸾歌看着她，安抚道：“宗主为人坦荡，没有证据的情况下，他一定会选择救人的。也不保证她是算准了这一点有意为之呢？”    凤鸾歌看着那个石头被毒液侵蚀出一块黑色的坑。

    ：“阿西吧！居然暗器偷袭，你这货不想活我送你一程！让你尝尝我的最强杀招。”

    对着魔蟒一劈，口中喊到：“落雪！”

    无数的剑芒如同飘雪一般攻向魔蟒，它刚要躲开，但是根本躲不开因为太多了。

    很快剑芒消失，但是魔蟒已经被分成了上百块。

    凤鸾歌运行饕鬄吸收能量，化为能量球飞进她的身体！

    飞身离开这血腥味浓重的战场，来到比较安静的地方，查看了下没有魔兽和人类的气息，所以坐下炼化刚刚魔蟒的能量。

    一炷香时间凤鸾歌睁开眼：“看来已经是吸收的极限了。得找个安全的地方突破才行。”

    几个跳跃来到了一颗大树顶端，因为很高下面的人和魔兽应该发现不了。

    盘膝坐下开始利用从那个男人身体吸收来的能量突破，两分钟后嗤的一声周围的灵气朝着凤鸾歌涌来。

    这一坐又是一天，体内储存的能量消耗的剩下一点的时候已经快天亮了，第一缕阳光洒落！当凤鸾歌突破完毕。

    起身活动了下：“强大真是好啊！这么快突破到九阶，在这榆树镇应该算安全了吧？”

    “哈哈哈哈哈哈哈！兽兽你们准备好了吗？哀家来也！

    而另一边的凤家众人还在一路从外围朝着里面而去。

    凤青：“大哥，我们马上就快到内围了，今年我们快了很多。”

    凤御天点头：“嗯！今年应该不会输了吧？”

    凤青：“肯定不会，我们已经击杀了不少魔兽，这么快到了内围的边缘，那两家肯定没有想到。”

    凤御天：“希望如此吧！”

    此时他表情有些担忧，往后面看了看。

    凤青也担心：“大哥别担心，歌儿不会有事的。”

    凤御天还是盯着后面的路：“可是五天了，歌儿还是没有追上来，我是真的很担心啊。”

    可以他再担心也没有办法，他除了是凤鸾歌的父亲，更是凤家的家主，他不能丢下这些人去寻找凤鸾歌，她必须在这些人的前面为他们扫除危险。

    凤青也有些担心：“大哥要不我回去找找？”

    凤岗一听：“你走了如果强大的魔兽出现你是要将我与大哥丢在危险中？马上就到内围了！如果出现问题你来承担吗？”

    凤青脸色铁青：“哼！”

    三人压根想不到在他们前面内围中，凤鸾歌在哪里不停地击杀七阶八阶的魔兽，收割的速度很快。

    这半天时间死在她手中的魔兽得有十来头。

    而来到内围的人却不止她一人。

    当凤鸾歌刚刚解决了一只黑熊，听到内围中间传出一阵狮吼声。

    凤鸾歌一个踉跄：“我去！这是筑基期的魔兽，听着声音很惨啊？”

    “是魔兽打架？还是有人在击杀筑基期的魔兽？”

    这么想着凤鸾歌朝着声音的方向赶过去，离目的地还有两百米的地方她停下，隐藏气息看过去。

    原来是一个男子在和魔狮战斗，说是战斗不如说是秒杀。

    而他的周围还有四只筑基期的魔狮已经断气了。

    凤鸾歌惊到了，一直听说榆树县没有修炼高的，但是她觉得这个人绝对达到金丹修为。

    这个是不是别人，正是秦莫，他快要离开了，所以想要最后为父亲做点事情，这才孤身一人来到内围猎兽，没想到就遇到了几只一起的魔狮。

    怕这几只筑基期的魔狮对家族的人造成伤害，所以就决定灭杀。

    而他并不知道凤鸾歌的到来，因为凤鸾歌饕鬄作为隐藏气息，他根本发现不了。

    而这一刻凤鸾歌刚刚才觉得安全的地方瞬间觉得处处都是危险，从来不相信别人的她这一刻更加坚定以后要更努力修炼了。

    凤鸾歌悄悄离开，没有惊动那里灭杀魔兽的人，并没有发觉。

    凤鸾歌走着走着突然停下脚步，几个闪身上了参天大树。

    找个隐秘的树干趴下，由于8她的衣服也是黑色，这遮天蔽日的光线并不好，所以不认真看根本看不到凤鸾歌的存在。

    几秒钟后两个人一前一后来到这里，停下来了。

    这两人一人身穿浅蓝色的长袍，手拿一把青色长剑。

    ：“师傅你就不要再跑了，你把戒指交给我，我是你的徒弟，接替你不是应该的嘛？”

    老者身穿深蓝色的衣服，上面已经有不少刀口，吐了一口血：“羽根！你为何要欺师灭祖？你这样做世人岂能容你？”

    羽根笑的毫无形象：“哈哈哈！可惜没人会知道不是嘛？”

    “师傅你绝地阁不是早晚都得传给我？你何必一直把着不放呢？”

    老者任不死心：“我待你不薄，如今你却趁我不注意在我茶水中下毒！”

    羽根好心解惑：“师傅，这可怪不得我，可是你的好女人给你亲自准备的哦！”

    老者瞪着眼睛：“你说什么？”

    羽根得意的笑了：“最后告诉你吧，你的女人是我找回来的，也是我收买了的，她回来的时候就是我的人，回来就是为了你的位置，你居然还以为她爱你？”

    老者刺激之下的吐出一口鲜血：“你胡说，不可能的！不可能的！你休想骗我！”

    羽根继续：“她当年能拿着你的贵重物品离开，你觉得如今回来真的是有苦衷？”

    “她的苦衷就是她需要钱给她儿子还赌债，而她的酒鬼丈夫还等着她拿钱买酒呢！”

    “她自始至终就是有丈夫的，当初看你有钱，所以接近你，然后从你那里得到钱财后写了一封所谓不拖累你的信。”

    “也只有你傻乎乎相信她是怕自己配不上你，还一找就是几十年。”

    老者深受打击，后退几步，用手中长剑支撑着身体，喃喃道：“不可能！不可能！她不可能这么对我的，一切都是你骗我的。”

    羽根不以为然：“我骗你有什么好处？我只是把实情告诉你，不然你以为为何你的房间除了她和你连我都没法进去，又如何在里面给你下毒？”    她离开才一分钟，一个身穿蓝衣的女子就手拿鞭子来到凤鸾歌的身边：“喂！你是谁？居然与师姐一起来吃饭？”

    凤鸾歌没有回头，也没有去看她，继续看着窗外。女子感觉自己被无视了，很不爽，拿出鞭子就朝着凤鸾歌坐的桌子抽过去。

    凤鸾歌闪身离开，桌子应声而碎，凤鸾歌看着她：“你有事？希望就你的行为给我一个合理的解释！”

    女子觉得她这样对自己是一羞辱种：“居然敢无视我！”

    这边的变故让来吃饭的弟子都停下手里的动作，朝着她们这边看过来，更有好事者直接围过来看热闹。

    凤鸾歌一脸看二哈的表情：“请问你是哪位？我认识你？跟你很熟？”

    女子头都快抬上天了：“我是谁都不知道，你还敢在药宗混？”

    凤鸾歌掏了掏耳朵：“洗耳恭听，究竟多么牛，b的喇叭，才能配得上姑凉这牛哄哄的身份！”

    女子自信满满：“我诗雨可是石长老的入门弟子，所有人都得称呼一声师姐，你居然敢不知道，还敢无视我！简直就是罪加一等！”

    凤鸾歌真想给她一巴掌：“上梁不正下梁歪，你妈贵姓？知不知道你被教成这样？不过我想应该是不知道，不然还不得气晕过去！”

    她这话可是说到大家的心里了，这个诗雨，仗着是石长老的亲传弟子，成天目中无人，动不动就耍大牌，大家都是敢怒不敢言，张芳也是能不惹就不惹。

    因为石长老很护短，而且不是很给宗主面子，大小姐的修为也没有她高，所以就都是能不争锋相对就处处让着。

    诗雨胸口起伏：“不知死活，你今天选个死法！”

    凤鸾歌一脸莫名：“你能否解惑？我可有惹到你？可有见过你？可有挖了你家祖坟？如果这些都没有，请问你是失心疯？还是让狗咬了？”

    诗雨没说话，凤鸾歌就霹雳吧啦说一堆，气的她直接出招：“jian人，我撕了你的嘴，要你后悔活在这个世上！”

    凤鸾歌眼神一凝：“我不惹事，但是敢惹我的人我从来不会让她全身而退，你要为自己今天的无知付出代价！”

    说着抓住诗雨挥过来的鞭子，直接凌波微步，几个圈下来，等她停下的时候，大家看到诗雨的姿势都是鼻血快流出来了。

    因为此时的诗雨，以一个屈辱的姿势被鞭子绑了起来，胸前的前锋更是被凤鸾歌绑的两边分，这真是让人喷鼻血的方式啊。

    而地上的诗雨：“jian人，放开我，我要杀了你，你居然敢这么对我！”

    凤鸾歌蹲下啪的就是一巴掌：“嘴巴不干净该打。”

    诗雨还没有说话又是被啪啪几巴掌，满脸都肿了起来。她挂着眼泪：“我都没有说话为什么还打？”

    凤鸾歌惊讶：“啊？原来你不说了啊？我以为你还要说，所以提前预支了！”

    诗雨心里在怒吼：“你！”

    边上的人都是一副憋笑的样子，原来还有这么个打人的借口，明明就是她自己想打人家。

    诗雨威胁的看着她：“你放开我，不然我师傅不会放过你的！”

    凤鸾歌嗤笑一声：“你这话说的，好像我现在放了你你师父跟你就能放过我似得。反正都是跑不掉，我干嘛不先收点利息呢？”

    诗雨有点害怕了：“你还想怎么样？”

    凤鸾歌浅笑嫣然：“不知道你平时人品怎么样，我们玩个测试如何？”

    诗雨有种不好的预感，在地上蠕动着，挣扎着，但是越是这样鞭子就越紧。

    凤鸾歌拿出一块黑布，走过去把她的眼睛捂住，然后对着后面的人道：“好了，现在她看不见了，大家有仇报仇，有怨报怨，反正人多她不知道谁打的！”

    一挥手一群人冲上去对着地上的诗雨就是拳打脚踢，诗雨怒骂着，但是没有人出声。只是不停的打她。

    都没有用灵力，都是单纯的拳头，所以等大家打爽了，让开的时候看到地上的诗雨被打的都不成人样了。

    估计这个猪头，丢去她师傅面前，她师傅都认不出来了吧！谁让她平时人品太差，不然怎么能都去打她呢？自作孽不可活。

    昏过去的诗雨，凤鸾歌给她解开，但是没有人去帮她，也没有人去扶她。

    凤鸾歌没有回头：“你和鬼丫头，现在还不出来？准备看戏到什么时候？”

    张芳从人群后面走出来，吐吐舌头：“人家就是看你忙，所以才没有打扰嘛！”

    凤鸾歌不依不饶：“你觉得这话你信？”

    张芳觉得还是快走的好：“哎呀，突然我不饿了，我们回去找我爹吧！看看他准备的药材如何了。”

    拉着凤鸾歌就离开了饭堂，凤鸾歌看着打来的饭菜又被她放在桌上就走了，叹息一声跟着离开了！

    这下凤鸾歌可谓是出了名，所有药宗的弟子都知道了，一个新来的内门弟子把石长老的亲传弟子收拾了。

    而且还是秒杀，最后的事情更是让人传的神乎其神。

    但是大家都统一了一个想法，那就是这个女的惹不得，对女人下手都毫不手软，更不要说是男人了。

    一个弟子道：“听说吴宇被她差点废了小兄弟，现在还在长老哪里疗伤呢！”

    “真的假的？这个人是哪里冒出来的？吴宇师兄都不是对手？”

    “千真万确，不信你去看，听看门的说当时她说能救大小姐，后来大小姐好了，她就成了内门弟子呢！”

    “你那里听说的？”

    “看门的那位告诉我的啊，说当初还是张长老亲自带她进入的！”

    “那天她还吞了毒药做考验，结果一点事情都没有！”

    “天啦，这是什么变态？修为不低，而且百毒不侵不成？”

    “反正还是不要惹的好，只是接下来恐怕石长老不会放过她吧！”

    “她只能自求多福了！”

    “好了有的话不要说，小心祸从口出！”

    几人便闭嘴了，这事情却就这么传开了，所有人都知道这件事了。

    而主角凤鸾歌还一无所知，跟着张芳来到了张玉涛的山头。

    才到门口就听到张玉涛的声音从里面传出来：“芳儿，歌儿你们进来吧！”    魔炎回头看了他们两一眼，两人速度把嘴闭上，左右乱看，似乎刚刚并没有看到发生的事情一般。

    凤鸾歌回到凤家，去看了重伤的凤敏，她已经从昏迷中醒来。

    凤鸾歌走进去，不太会寒暄，开口问道：“感觉身体如何了？”

    凤敏看到凤鸾歌走进来，赶紧起身被凤鸾歌按住：“别动躺下休息！”

    凤敏看着她，眼神有些复杂的开口：“大小姐快坐，身体已经好多了，家主让管家送来了很多的名贵的补药，很快就能恢复。”

    凤鸾歌坐下看着她：“谢谢你！不过下次不要谢谢做了，太危险了！”

    凤敏不好意思的点头：“我也没想这么多！”

    凤鸾歌看着她的眼睛：“你为何要救我？”

    凤敏低头小声开口：“因为你保护过我，后来你……”

    她这么说凤鸾歌才在原主的记忆中找到，一个小女孩被几个人围在中间，要抢她手中的糕点。

    小女孩抓的紧紧的不松手：“你们放开，这是我给娘亲的，你们放手！”

    几个孩子并没有放，最后凤鸾歌出现用大小姐的身份吓跑了那几个孩子。

    那时候的凤鸾歌还没有人说她是废物，后来她与凤敏经常一起玩耍，渐渐的大家开始叫她废物，她也就没有再跟家族里的人玩。

    和凤敏也渐行渐远，几年了。大家都长大了，不再是曾经的小孩。

    凤鸾歌也就慢慢忙了这个人，但是她没有想到曾经的小女孩一直记得她。

    “抱歉，因为当初的废物名声，不想连累别人，所以疏离了你们！”

    凤敏摆手：“没事的，其实他们说的肯定不对，我一直就不相信大小姐是他们口中说的那样。”

    “我经常看到你带凤鸣一起玩，就和他们口中的人完全不同。大小姐你别听他们瞎说，你很厉害，真的！”

    凤鸾歌看着安慰自己的凤敏，有些尴尬：“好了，我就是那么一说，你不用解释的，别人说什么其实我并不在意的！”

    “所以你也别再安慰我了，因为你真的很不擅长。”

    凤敏突然红了脸有些不安：“因为我很少跟人说话，所以不太会说话，大小姐别介意。”

    凤鸾歌倒是没有什么感觉：“你安心养伤，别想那么多，打伤你的人已经收到了该有的惩罚，所以你可以放心了。”

    凤敏点头，然后一副欲言又止的模样，凤鸾歌：“你有什么要说就说呗！这不怕把自己再憋出点毛病？”

    凤敏突然发问：“大小姐，那个，你真的废了凤平？”

    凤鸾歌却没有任何意外：“嗯！”

    凤敏突然坐直：“啊！居然是真的？”

    凤鸾歌看着情绪激动，而弹起来坐着的凤敏，嘴里猛抽。

    她怎么有种这个丫头是活宝的既视感？这一惊一乍的，像个炸毛的兔子！

    凤敏还是不放心：“大小姐，可人越少爷会找你麻烦的，他修为高过我们，这可怎么办？”

    “对了！要不你去家主的院子里住，这样他就不敢找你麻烦了。”

    凤鸾歌看着这个，不断叽叽歪歪的嘴巴，好想给她封起来。

    这也太能说了吧？进来到现在她没停过。

    伸手捂住她的嘴：“好了！躺下休息！”

    凤敏眨巴着两只大眼睛，最后乖乖躺下了。

    看她还是一副忧心的模样，凤鸾歌道：“你别担心，我是凤家大小姐，有我爹在没人敢伤我，不然我弱的时候他们早就动手了，这么年，我不是安安稳稳的？”

    “他们无非也就是敢嘴巴说说罢了，口水又淹不死我。”

    凤敏点头：“这倒也是哦！不过大小姐还是小心些，他们要是使绊子也是麻烦的！”

    凤鸾歌微笑着应答：“嗯！我知道了！”

    告别了凤敏，出了房间，凤鸾歌直接回到了自己院子里。

    她依旧是大门紧闭的在修炼。

    而榆树镇却闹翻了天，凤家废物突破五阶，凤家大宴三天，所有人都可以去吃魔兽肉。

    这次猎杀的低阶魔兽不少，所以凤家拿出来摆宴席。

    表面上是庆祝猎兽，实则大家都清楚，凤御天是为了自己女儿突破而庆祝。

    而与此处热闹相比，另一个院子却是火药味十足。

    凤岗一巴掌拍在桌上：“废物！还没有找到越儿吗？”

    那个侍卫低头：“是！三爷带着我们在整个幽林都找遍了，没有找到越少爷和凌公子！”

    凤岗养子已经废了，而自己儿子却不见了踪影。

    这时候下人来报：“二爷，冷陌公子和肖璇姑凉过来了。”

    凤岗赶紧起身对着小斯道：“快快请进来！”

    冷陌带着肖璇走进来，对着凤岗拱手：“凤二爷！”

    凤岗抬手：“冷公子请坐。”

    冷陌道：“不用了，此次我与师妹前来，是想询问一下，不知一天过去可有师弟他们的消息了？”

    凤岗摇头：“我三弟带了百来人去搜，依旧没有找到越儿和凌公子！”

    “你说他们有没有可能自己回宗门了？”

    冷陌却觉得不会：“不会！他们若是回宗门肯定会知会我与师妹一声，断然不会自己一声不吭的跑了。”

    凤岗着急的拍了拍门框：“这可如何是好？要不冷公子问问宗门那边？”

    冷陌也这样想，点头：“嗯！也好！那我们先回去找找看。”

    凤岗拱手：“有劳了！”

    冷陌客气回应：“凤伯客气，我等与越师弟乃是同门，这点本是理所应当的。”

    “那没事我等就先走了。”

    离开凤岗的冷陌在想他们二人有可能得罪谁。

    思来想去一个身影出现在他脑海里，如果是有嫌疑的话，凤鸾歌最有可能。

    但是她的修为不如两个师弟，那天她离开的时候自己也看到凤越两个人也朝她的方向去了。

    当时也只是觉得他们想要找她撒撒气，而且凤越就是凤家人，自己也就本着多一事不如少一事的原则，没有跟过去。

    没想到最后凤鸾歌回来了，而他们两个却不知所踪。

    凤鸾歌虽然没有杀了他们两个的实力，但是确实最有嫌疑。

    于是带着肖璇，问了几个下人。朝着凤鸾歌的愿意走去。

    凤鸾歌回到院子，准备修炼，但是没有看到自己的丫鬟绿源，这又不放心，所以走出房间。    带头的是一个络腮胡大汉，这一群人一看就是一般家族弟子组合在一起的。凤鸾歌还看的兴起的时候络腮胡看着树上道：“宵小之辈还想躲着？”

    说着就对着凤鸾歌呆着的树干一刀灵力击穿。凤鸾歌在灵力达到树干的时候已经飞身而下。

    摇了摇头，看着现在李文冷陌一脸你有本事别下来的表情她摇了摇头：“何苦来哉？你说好好的阳关道你不走，非要走个独木桥。我真得很佩服你这么会作死的。”

    络腮胡大汉：“臭娘们。交出积分。兄弟们上。等下这两个娘们给我们开开荤。”

    说着就开始攻击，凤鸾歌就不明白了，自己的敌人为啥每次都是这样的想法？下半身思考？听的很不爽有没有？

    于是战斗一触即发，所有人都快速的拿出自己的兵器。凤鸾歌没有一会儿就放到了七个人：“你们再不快点这几个积分我可就收了啊。”

    她话语刚落，李文的脚就踢飞了对手，那男人落地后失去了战斗能力。而冷陌的长剑也刺进了对手的肚子。

    拔出长剑，去帮还在战斗的肖璇。肖璇是她们当中最弱的，所以一直还没有解决对手。

    一剑刺穿对方的手掌，同时一脚踹在了男人的下半身。这个动作让来帮忙的冷陌就是下意识的停下，家主了双腿。

    李文也是赶紧裆下一凉，地上重伤的九个人都无比庆幸自己不是和哪个冰冷的女人对战。

    而被踢的人还没有落地就已经昏迷过去了。凤鸾歌的头顶乌鸦飞过：“姐妹儿，够猛啊。甘拜下风。”

    肖璇的脸有些不自在的红了，看了看还夹着腿的冷陌：“这。这是个意外。。。。”

    被踢的人醒来正好听到这个解释，一口老血卡在喉咙里。去你niang的意外。

    几人拿了积分，继续前进，凤鸾歌自认是不需要再拿积分了。所以李文三人分了。

    一路朝着出口方向，凤鸾歌几人遇到好几拨埋伏，但是都被解决了，因为人少，凤鸾歌一路也没有在动手。

    虽然抢了积分，但是几人并没有伤人性命，当然李玉根等人例外。

    道了出口已经很多人在这里等了，看着她们死人这时候才回来，眼镜里虽然是贪婪之色，但是却不敢随意动作。

    现在敢从外面才回到这里，那么只有一种可能，就是所有埋伏的人都已经败了。这时候到处是守株待兔的。能够回来的只有厉害角色，可不是她们早早躲在这里等结束的人可以相提并论的。

    凤鸾歌对于这些人的自知之明还是很满意的，起码不用再麻烦了。积分不需要多少台突出，只要保证足够胜出这一次的筛选就可以。

    不过道了时间，这里出现的人却不足那么多了，只有几百人回归。想来没有回来的人都已经再也回不来了。这就是弱肉强食的世界。

    谁强谁就有活下去的资格，所以也是凤鸾歌一直追求力量的原因。她不想把自己的命掌握在任何人的手中。

    她们在等待开启秘境的出口，而秘境外三个人在树枝上站着。两黑一红。这样的搭配怎么看都觉得很奇怪。

    这三个人不是别人正是魔炎隐杀，红衣服的当然就是二货玉无痕了。

    玉无痕看着魔炎一直盯着秘境出口，不发一言。实在忍不住问道：“魔炎，你是担心那个小丫头会再里面被人家杀了？”

    隐杀试着缓解：“是啊主子，要不进去看看女主子吧？要是有危险怎么办？都三天了。”

    魔炎还是不说话，盯着那些人正一点点打开秘境光门。打开后里面一道道身影飞出来。

    不放过任何一个人，但是过了半个时辰也没有见到想要看见的人出来。魔炎的眉头有些皱起来了。

    隐杀也着急的很，主子好不容易找个女的，虽然还是个小姑凉，但是也比没有的强啊。这要是在这里就没了，主子还不把这大陆给夷为平地？

    想想都恐怖，玉无痕也感受到了魔炎身上渐渐增加的寒气，默默的退后两步：“哪个说不定在后面，别急啊，三天都等了。”

    他话音刚落，就赶紧到所有的寒气一瞬间就消失了。还以为是自己说的话起了作用。眼前黑影一闪就没了魔炎的踪影。

    刚刚从秘境出来的凤鸾歌，还没有来得及睁开眼睛，就感觉腰间一紧。猛地拍出一掌。就看到自己的手掌被人握住。

    看了看身下，自己是在空中，而抱着自己腰身的明显是一只男人的手。能够有这样强大的，可以直接站在空中的，她实在想不出第二个人来了。

    抬头一脸郁闷：“大哥！你有玩什么游戏啊？能先把我放下来再说嘛？至于动不动就靠的这么近？”

    李文们睁开眼睛没有看到凤鸾歌，周围看了下没有。一抬头就看到凤鸾歌被一个面具男人抱在怀里。

    李文上前两步握着手中的剑：“放开她。”

    魔炎原本眼神还在不断检查凤鸾歌有没有受伤，听到声音朝着下方看下去。看到是一个男人很着急的看着凤鸾歌。

    冷冷的看着李文问凤鸾歌：“他是谁？”

    凤鸾歌的眼角抽搐，这怎么有种自己出轨了被老公质问的感觉？不不不一定是自己感觉出现错乱了。

    “我朋友。”

    但是鬼使神差的还是回答了魔炎的问题，魔炎：“离他远点。”

    凤鸾歌炸毛了：“喂，你够了啊。我跟谁走得近需要跟你报备？你以为你是我的谁？简直莫名其妙。”

    这人一定是有病吧？好好的一个强者怎么老是来欺负自己？要不是打不过早就动手了。

    魔炎看着神情变换的凤鸾歌：“你想对我动手？”

    “没有，没有的事。再说了也打不过你啊。”凤鸾歌说完瘪瘪嘴

    魔炎看着她红润的小嘴，觉得有些喉咙干涩：“是不是打得过就要动手？”

    凤鸾歌毫不迟疑的道：“当然啊。不然你以为我为啥老是被你欺负？你见过有被欺负的人不还手的吗？“

    魔炎一脸宠溺：“我准许你对我动手，不过不能打疼自己。”    每每遇到这样的人，凤鸾歌都会选择给他一个最难忘的死法。这也是25岁的她却已经选择单身，没有找任何男友的缘故。

    收了收胡思乱想的思绪，凤鸾歌心神探入易老的戒指，里面很大有五百米左右的空间，倒是大了很多。

    但是里面却很空荡，只有一个木制的箱子静静的躺在角落里。

    心神一动拿出箱子，打开里面是一些收藏的书信，还有最下面是一些本武技，表面的武技上面写着暗伤二字。

    凤鸾歌有点感兴趣，拿着翻看了一下，等到放下书的时候。凤鸾歌的神情有些欣喜。

    自己正愁没有可以伤敌更强的武技呢，这本武技正合适。

    这是一本靠着重伤他人内部的玄阶高阶武技，武技分为天，地，玄，黄。四个等级，中间还有高中低三个分层。

    凤鸾歌以前看的那些武技都只是黄阶低阶和中阶武技罢了，就算是那样的也只是那么几本，这样足以得知武技的珍贵。

    等到凤鸾歌放下的时候，眼底都是欣喜。因为这本武技居然是用暗中聚集自己的灵力，然后不断浓缩成为一股很小的形态，最后这个形态会对进入攻击者的身体。然后再对方的体内炸开，对方内部便会被重伤。

    自己目前保命的手段太少，这本正适合自己，到时候再与高阶的人对战也多了一份胜算。

    你想想，在对方与自己接触的时候直接打出暗伤，那么对方就防不胜防。这样想着就把武技放在一边继续查看。

    凤鸾歌又从里面选出一本地阶高阶剑术，一般来说筑基期的人想要学会是几乎不可能的，换做别人别说学，就是看一遍也会昏厥，而拥有饕鬄兽魂的凤鸾歌就不同。

    收起其余的武技，想着找个机会给便宜老爹，这样凤家的力量应该可以增长一大截了吧？

    转头看向木制的盒子，拿起来缓缓打开，里面那枚熟悉的戒指映入眼帘。饕鬄在这时候震动了一下。

    凤鸾歌拿起来，左右看了看，突然戒指闪了一下，画作白光映入了凤鸾歌的额头，一切发生的太快。凤鸾歌愣神片刻后摸摸额头。那里还有戒指的影子？

    到处找了一下，都没有发现：“咦，奇怪了，去哪里了？”

    这时凤鸾歌的脑海里突然浮现出一个空间，这个空间起码也有万米方圆，但是与自己见过的储物戒都不同。

    这里面居然到处是绿油油的，有山有水有树，一般来说空间戒指是不能储存活物的。

    但是在戒指中，凤鸾歌看到还有蝴蝶在飞舞，这样的认知让凤鸾歌大喜。但是更开心的是这里面的灵气比外界不知道浓郁多少倍。

    吸一口气都感觉神清气爽，要是在这里修炼，所有人都会快速提升把？

    “似乎以后不用再为能量犯愁了呢。”

    “只是这个地方究竟与哪个地方有什么联系呢？”

    正当凤鸾歌疑惑的时候，一个开心的声音打断了凤鸾歌的思绪：“咦，真的带来老乡了啊？”

    凤鸾歌回头，看到一个身穿白衣，头发雪白的年轻人，为何这么说呢？因为这个人虽然头发是白的，但是脸上却是如同20岁，所以才这么形容。

    但是这个人却是飘在上方，身体有些透明。一脸的开心笑容，很是给人一种如沐春风的感觉。

    凤鸾歌看着空中的白影，心想不是鬼吧？“你是谁？你说的话是什么意思？”

    白影开口道：“我叫祈愿，是来自地球，如果我没有猜错的话你也是吧？”

    凤鸾歌眼前一亮：“你也来自地球？也是这个戒指带来的吗？”

    祈愿摇摇头：“并不是，我是地球的修炼者，后来飞身离开，但是最后却没有突破成神，在最后的关头，我将这枚戒指的一半送回家乡，另一半一直命人世世代代守护，直到戒指认主为止。”

    “而戒指认主的前提就是拥有戒指另一半，拥有了兽魂饕鬄的宿主，也就是说只有从那边被戒指带来的人才能成为戒指的主人，而且两者之间存在一定的感应。”

    凤鸾歌算是挺明白了，搞了半天，自己来到这里全是因为眼前的这个祈愿。

    凤鸾歌实在不明白：“你为什么这么做？害我好好的来到这里。”

    祈愿不以为意的道：“在这里有什么不好？你不是也因为拥有了饕鬄兽魂过的很好嘛？不然你能突破的这么快？而且可以越界战斗？”

    凤鸾歌心下戒备并没有放松：“你这么做的目的是什么？”

    祈愿看着防备的她，眼神有些遗憾：“我在这里修炼万载，最后恐怕也没有办法成神，只想着有人能够替我走出这一条路，如果有机会希望能够解救我。”

    凤鸾歌听的不是太明白“你现在都成了魂魄了还救的了？能不能别逗了？“

    祈愿耐心的解答“这只是我的留下的一抹神识，我的真身被封印了起来。“

    凤鸾歌心里惊讶，此人说道成神，那是什么样的存在？居然还是被封印了起来。

    凤鸾歌吃惊:“你都快成神了还让人封印了，你觉得现在弱小如蚂蚁的我能撼大树？你还真是看得起我。“

    祈愿鼓励道：“现在不行不代表以后不行啊。老乡我相信你。“

    凤鸾歌却摆手拒绝“你别，我可不想救你，要不是你我在那边吃香的喝辣的多好？没找你麻烦就不错了。”

    祈愿有些讪讪：“别啊！好歹我带你来也不是让你白来不是？还给了你饕鬄的兽魂呢，再说了在这里就我们两个地球人，你不帮我？”

    凤鸾歌眼珠子转了转“帮你也不是不可以，可是对我有什么好处？再说了我现在可是爱莫能助。“

    祈愿：“不怕，只要你愿意帮，至于多久嘛我倒是有时间等你来，你说的好处只要你愿意帮我，我给你一本武技如何？“

    凤鸾歌瘪瘪嘴：“武技我已经有很多了好吧？”

    祈愿一脸你不识货的表情“你以为我拿出来的东西是这个地方能有的？别不识货好不好？”

    凤鸾歌憋嘴看着他：“那你先给我看看，满意了我再决定帮不帮你。”    凤御天心下有些蒙：“歌儿。到底是怎么一回事？”

    凤鸾歌把事情简单说了一遍，凤御天心里真是五味杂陈，看着凤鸾歌脸上满是欣慰，果然她的女儿又怎么可能是一般人？

    凤鸾歌带着李疯子去三叔的院子，道门口就遇到了凤鸣，还有三叔的媳妇张氏。

    凤鸾歌上前：“三婶，三叔现在情况怎么样了？”

    张氏摸了摸眼角未干的泪水：“他成天什么也不吃，就发呆，我们真是没有办法了，歌儿，你三叔最疼你，你去劝劝他好不好？”

    凤鸾歌看着这个平时温柔贤惠的三婶，如今已经憔悴了很多，青丝中参杂了几根白发，平时三婶对自己是很好的，没有母亲的凤鸾歌很喜欢她。

    握着她的手，安慰的拍着：“三婶别担心。这次我去找人一直三叔，你看这位李长老就是来给三叔治疗的，马上就能好起来，你别担心。”

    张氏激动的反手拉着凤鸾歌的手：“歌儿你说的是真的吗？朕的可以好起来？”

    凤鸣激动的拉着她：“姐姐！你说的是不是真的？”

    凤鸾歌摸摸他的脑袋：“姐姐何时骗过你？”

    李疯子道：“等下再叙旧吧，我先进去看看伤者。”

    凤御天拍拍脑袋：“对对对，李长老请随我来。”

    房间里的凤青满脸的胡子扎，一脸灰败的看着帷幔。

    最终喃喃：“歌儿，你是否能够为三叔带来希望？”

    这时们被推开，阳光洒进来，刺眼的光线让凤青不适的皱了皱眉，闭了闭眼再睁开，看到凤鸾歌走进来。

    强行挤出一抹微笑：“歌儿，治不好也没有关系，你不要自责。”

    凤鸾歌进来看到凤青这个样子，心里有些难受，一条汉子如今眼神中没有了光彩，却没有想到让三叔误会了。

    坐过去握着他的手：“三叔，我找到可以治疗你的丹药了，生肌丹我得到了，还有你看，这位是药宗的李长老，他可以医治你，你很快就会好起来了。”

    凤青听到这个消息，整个人都愣住了，不可置信的看着凤鸾歌，凤鸾歌鉴定的点点头：“三叔，你没有幻听，你听到的都是真的。“

    凤青激动的眼泪从眼角滑落，这么多天他么有酷，这一刻他的眼睛里从新出现了光彩，带着希望与激动。

    凤鸾歌安抚好三叔，回头对李疯子道:“有劳了。“

    李疯子上前去把脉，然后对众人说：“你们先出去吧，我需要单独为病人治疗，你们且在外先等候。”

    凤御天拱手：“劳烦长老费心了，我们等救灾外面，有什么事情就吩咐一声。”

    带着众人在院子里等，凤鸾歌始终轻拍着三婶的背，安抚着她紧张担心的神经。

    凤鸣也安安静静的站在凤鸾歌的旁边，一只手紧张的抓着他的袖口，眼镜盯着凤青的屋子。

    感觉到小家伙的不安，凤鸾歌腾出一只手，在他的脑袋了摸了摸，凤鸣抬头看过来。凤鸾歌给他一个安心的眼神。

    一炷香后李长老出来了，但是关上了房门。众人也没有谁率先开口询问，只是站着等他开口。

    而李疯子只是淡淡的看着，没有开口的意思，再这样的情况下，气氛渐渐紧张起来。凤御天整忍不住想要询问情况的时候，听到房间里传来了凤青大笑的声音。

    “哈哈哈，成功了。”

    所有人听到声音的时候都松了一口气，而又有些疑惑，什么成功了。

    凤青从里面出来，明显已经收拾过了，如今整个人神采奕奕的。

    出来的他站在李疯子面前，拱手：“多谢前辈出手相助。”

    李疯子摸着胡须，点点头：“不是还有一个病人吗？带我过去吧。”

    凤御天：“长老这边请，父亲院子就在边上。”

    带着她来到凤之年的院子，凤之年走出来：“天儿，青儿这时怎么回事？你这是好了？”

    凤青赚了一圈;“是的爹，正是这位前辈治好了我，而且我还突破了。“

    凤之年又是对着李疯子就要行礼，李疯子扶住他：“你们一天光对我行礼了，老伙计就不用这么客气了。我也是因为歌儿所以前来，你们也无需这么客气。“

    凤之年越来越喜欢自己这个孙女了。有种自豪感：“承蒙看得起，称呼我一声老伙计，那我也就不客套了。“

    李疯子很随意的指着床：“不客套最好，不然而我不自在，好了我替你检查下伤势吧。“

    李疯子进去，检查了凤之年的伤势后，让所有人出去。

    凤之年皱眉看着李疯子：“有什么话可以直接说，我能够接受的。是不是我的伤势无法医治？“

    李疯子摇头。一脸严肃：“这倒不是，只是有一个选择给你，一个是我给你治好伤势，你以后自己靠着能力突破。但是你被中途强行打断过，空哦啊想要再突破不容易。“

    “第二个就是我能祝你一臂之力，但是其中有风险五五开，你有五成的把我突破，但是如果失败会死。你思考下怎么选择告诉我。“

    凤之年没有犹豫：“我选突破。“

    李疯子再次确认：“不后悔？可是有可能丧命的。“

    凤之年一脸欣慰，自己的家族如今用不上自己，也算是好事。：“不后悔，我都这把年纪了，靠自己突破几乎是不可能了，就这样我又怎么甘心？“

    李疯子拍拍他肩膀：“好，老伙计有魄力，那我们开始吧。“

    外面的人等待着，但是一个时辰了还没有出来，大家开始有些担心了，凤御天：“歌儿，会不会出了什么状况？“

    凤鸾歌也不确定，但是心神查探两人的气息并没有变化，按理说应该安全的，只是因为什么没有出来凤鸾歌就不得而知。

    知道第二天，张芳也坐不住了，看着凤鸾歌越来越担心，她准备去看看，刚起身李疯子就从里面出来了。

    她身后传来了凤之年的大笑声：“哈哈哈，天不亡我，天不亡我凤家啊。哈哈哈哈“

    等她出来的时候，凤鸾歌起身：“爷爷你这是突破了？筑基期的气息。“

    凤之年点头：“没错，也是李长老助我，不然这辈子恐怕我也没有机会突破筑基期。“    魔炎冰冷的拒绝：“现在你可以走了！”

    凤鸾歌：“你确定不需要我帮忙吗？”

    魔炎不看她：“不用！”

    凤鸾歌一脸好心：“哎！我本来是想给你看看你中的冰毒来着，你不愿意就算了。”

    魔炎眼神一冷，盯着她：“你怎么知道冰毒？”

    凤鸾歌也不害怕，指着自己的眉毛道：“你这都结冰了，不是冰毒是什么？我又没有瞎！再说了小说里不是都这么写的？”

    魔炎疑惑：“小说？”

    凤鸾歌心下一惊，自己怎么把现代的东西说出来了，于是乎开口道：“就是话本里啊！不是故事都喜欢写强大的男主被中冰毒，然后身上冒寒气，眉毛头发结冰，而且无解药，就算有也是千难万难。”

    魔炎不信：“话本里还有这个？那里面还有什么？我怎不知还有这样的话本？”

    凤鸾歌继续编：“有啊！话本里的乱七八糟的啥都有，反正胡编乱造嘛。”

    “你确定不需要我看看？说不定我能帮上你呢？”

    魔炎打量着她：“为何想要帮我？”

    凤鸾歌没有迟疑：“你长得好看呗，我这个人啊比较颜控，你这么帅要是嗝屁了不是很可惜？”

    其实在她的靠近中，饕鬄好几次对于这个人身体的寒气表示窥视，所以她想要找机会接触这个男人，看来是不是自己感觉的那样！

    魔炎无言以对：“你!”

    凤鸾歌不等他说完就打断：“我怎么了？我可是大好人！”

    魔炎鄙夷：“不见得。”

    凤鸾歌继续努力：“那你要不要我帮忙？我是真的懂一些。只是看过没有实践过所以想要确定下，说不定真的可以。你何不试试？”

    “反正我这么弱不够你灭的，你没必要防备我，我们无冤无仇我没必要害你。”

    魔炎觉得跟这个小丫头斗嘴身上好像没有那么疼了，于是点点头。

    凤鸾歌上前说了句：“冒犯了！”

    “可以麻烦你盘膝坐下吗？”

    魔炎皱眉但是没有说什么，缓慢的坐下了。

    其实看似一个简单的动作，他的身心都承受着巨大的痛苦，这样的痛苦让他的灵魂都为之一颤！

    虽然知道不可能，但是他还是没有反对，就这样配合了凤鸾歌。

    凤鸾歌：“现在我走到你的身后，需要把灵力探入你的身体查看情况，希望你别排斥。”

    魔炎突然转头：“为何解释？”

    凤鸾歌看着一愣才反应过来他问的自己为何解释要做的才开始！

    “我怕我不解释你发飙我不是就死的很冤枉？”

    魔炎没有说话，闭上眼睛。

    凤鸾歌运行灵力控制着缓缓进入魔炎的身体，感受到一股强烈的寒气朝着自己涌来。

    顿时凤鸾歌打了个寒蝉，干净让吸收这股寒气。

    饕鬄如同猫儿遇到鱼，很轻快的吸收着寒气，这让凤鸾歌多了几分信心。

    魔炎心里更是好奇了，这个小丫头被寒气反噬居然没有立刻收手，而且自己身上的寒气在朝着她身上一点点转移？

    “难道她真的有办法？可是寒气为何会转移到她身上？”

    突然魔炎有种不想她继续的冲动，这个想法让魔炎皱眉，第一次情绪不受控的感觉让他不喜。

    但是他还是开口：“你停手吧！寒气不是现在的你可以承受的。”

    虽然语气听不出任何情绪，但是凤鸾歌明显感觉好像没有那么冰冷了。

    摇摇头。甩开这个不切实际的想法，回答：“没事我可以承受，如果可以说不定你可以解毒。”

    魔炎不死心：“为何？”

    凤鸾歌好不自在：“没有为何，你要是到时候愧疚的话可以补偿补偿我！”

    说着她边缓缓吸收寒气，让饕鬄炼化，然后把寒转换的能量储存在丹田里。

    这个功能是她炼化魔兽能量的时候发现的，能量可以储存在自己身体里，等到用的时候再调出来。

    但是这股寒气也让凤鸾歌震惊了一把，因为转换出来的灵气明显精纯很多而且庞大。

    说庞大确实不为过，因为这样一点的寒气就顶的上她吸收七阶魔兽四五头了。

    这还是只一丝，如果自己都吸收了呢？

    心里想着她便更加快了吸收寒气的速度。

    时间一分一秒的过去，凤鸾歌终于收手。

    起身整理下比较狼狈的衣服，有好几处已经被赤焰狼火焰烧破了。

    感觉到被视线笼罩，所以就抬头看过去，这才看到一双充满打量的眼睛。

    再看此人刀削般的脸上有着拒人千里的冰冷，心想“这货还挺高冷的！不会救了他不给好处吧？”

    在她心里乱想的时候魔炎开口：“你的的身体居然没事？”

    凤鸾歌白他一眼：“喂！你这人，别人救了你，你不是该期待我没事吗？怎么听你的语气巴不得我出点事？”

    魔炎一愣随即回身：“你救了我，你需要什么报酬？”

    凤鸾歌摸着下巴考虑：“看你也是非富即贵，要不给我点值钱的灵草？或者一掷千金也可以，我不挑的。”

    魔炎有点：“……”

    看着小丫头满眼星星，灵动的转动着，但是脸上脏兮兮的，衣服破破烂烂。

    看起来居然没有厌恶的感觉，看在她救了自己，要不留在身边培养下，以后说不定有不同，虽然现在的她太弱，但是看起来资质也不错。

    “你跟我走！”

    凤鸾歌惊恐的退后几步：“喂！虽然我救了你，但是你并不需要以生相许，给点好处就行！你别胡思乱想啊，实在没有的话也可以不给。”

    凤鸾歌可不想跟谁走，一看这货就不是好惹的。

    魔炎皱眉：“你觉得你的姿色可以让我以身相许？你这女人脑袋里想什么？”

    凤鸾歌松了一口气：“哦哦哦！不是就好，吓死我了！”

    魔炎突然脸色有点黑了，自己这是被嫌弃了吗？何时自己居然被人瞧不起了？

    一直以来追着自己身后追的那些女人都是挤破脑袋，如今怎么到了这丫头眼里自己是洪水猛兽了？

    凤鸾歌上下打量：“你让我跟你去哪里？你不会身上没带值钱的东西吧？”

    魔炎一本正经道：“我给你一个跟随我的机会！”    在起运国榆树镇，天还未亮，微风吹拂着树叶在窗前晃动。

    床上躺着的人儿在微弱灯光的照射下一动不动。

    她一张稚气未脱的脸略带苍白，丹凤眼一眨不眨的盯着床围，她这样已经躺了一天一夜了。

    原因无它，因为发生的事情确实让人有点难以接受。

    想她凤鸾歌堂堂杀手界的一姐扛把子，居然莫名其妙魂穿越到了这个未曾听过的国度。

    她之前明明执行任务，巡回丢失的国宝，任务aa红色。

    因为没有人完成，而且折损了很多人，她不得不去。

    可是好不容易拿回来了，到了基地外面的她放松下来。

    停下跑车，从腰带包中拿出夺回的盒子。

    因为出于好奇，怎样的国宝能够让那些老古董一个劲的要求她去执行，而且还如此重视？

    打开古朴的木质盒子，映入眼帘的是一个黑色的的戒指。

    看起来很古老，上面有一只看不清是什么兽型的图案。

    凤鸾歌用手拿起来放在灯光下观看，但是由于执行任务时候手臂有划伤，还未来得及包扎，血还在慢慢的往外流。

    凤鸾歌如同没有感觉一样，压根没放在眼里。

    拿起戒指左右看了看，似乎上面的是一只饕鬄的图案。

    就在她准备放回去的时候，戒指沾到了顺着手臂流下的鲜血，凤鸾歌觉得出于对国宝的重视，还是擦干净比较好。

    正往副驾驶座边拿纸巾，突然一阵白光晃的睁不开眼。

    第一反应凤鸾歌以为敌袭，但是她实在无法睁眼，用手遮挡，等再睁开的时候就已经在了。

    而这个身体的原主十四岁，和自己同名也叫凤鸾歌，凤家是榆树镇三大家族之一。

    她的父亲凤御天就是凤家的家主，凤御天膝下只有凤鸾歌一个女儿。

    她这一代是第三代，自从老家主退位以后，她的父亲凤御天接管。他爷爷就潜心闭关不曾出来过。

    她是含着金汤勺出生的，凤家大小姐，但是修炼天赋很差，她一直停留在炼气期二阶修为，所以榆树镇都称呼她为废物。

    由于走到哪里都不受待见，受尽了族人与其他人的嘲讽！走到哪里都会成为焦点。

    久而久之她就自怨自怜，不再修炼，自甘堕落了。

    就在昨天，她非要跟着秦家大少去幽林，而且逞能给秦家大少摘灵草，然后从幽林悬崖上失足坠落。

    伤的不轻，被抬回来的。为了追男人就这样葬送了性命，也是够奇葩的。

    “虽然秦家大少秦莫长得一表人才，但是这追男人把自己搭上，还死的如此憋屈也是没谁了。”

    ：“无论曾经你如何，而如今我进入你的身体重生而来，我自然会活出不一样的凤鸾歌。”

    “不管怎么说，我既然来到了这里，就顺其自然吧，就算再不能接受也没用了。可惜我的别墅与存款了！”

    凤鸾歌不再多想，起身下床，穿好衣服。

    开门走了出去，狠狠地吸了一口空气，还别说这有灵气的地方，呼吸都那么舒服。

    伸了个懒腰，凤鸾歌开始在凤家转悠起来，路过的下人都是目带鄙夷的给她行礼。

    凤鸾歌也不在意，自顾自的往记忆中的演武场走去。

    走到接近演武场，听到一声声嗬！嗬！嗬！的声音。

    这是凤家的家族子弟在练习拳法，以前的凤鸾歌最讨厌来这里了。

    但是现在的凤鸾歌早已经不同，她是现代佣兵界的扛把子，让多少人闻风丧胆，又怎会惧这点小事？

    走近看到很多人在练习，她的到来也引起了很多人的注意。

    大家停下来看着她，一脸鄙夷。

    “哟！这不是废物吗？不去追男人来这里做什么？”

    “可不是嘛？人家秦大少可是人中龙凤，哪能被她追到啊？真是给我们凤家丢人。”

    “就是，要是我我都没脸出来见人，她居然还敢来这里找存在感。”

    凤鸾歌面无表情的看着这些人冷嘲热讽，但是心里却也郁闷的很。

    何时自己受过这样的待遇？如今真是一言难尽啊。

    陈教头看到所有人停下来，不悦的冰冷开口：“都不需要练习吗？不需要的可以出去。”

    说完看了一眼凤鸾歌，没有任何表现，走到前面继续教习

    这个陈教头是跟随爷爷的得力助手，如今爷爷闭关不出，他负责教习家族弟子修炼。

    他对凤鸾歌谈不上好，因为他最讨厌不努力的人，他曾经没有凤鸾歌这样的修炼资源，一切都是靠着自己走到如今。

    所以他最讨厌不努力的人，而凤鸾歌恰巧就是这其中的一员。

    凤鸾歌没有说话，走到其中听他谅解拳法。

    他下盘微弯，一边讲解一边挥拳，只见他气势磅礴，拳头上萦绕着白光，对着前方一拳轰出。

    拳风炸响，看的凤鸾歌两眼发亮，这与自己的那些身法完全不同，感觉空气都因为他的拳头而抖动炸响。

    这简直帅呆了，这样就可以这么厉害，那要是那些段位更高级的呢？又会如何？

    看来想要在这里保命也不容易啊，相对现代来说这里以武为尊危险重重。

    自己才炼气期二重，出去只有挨打的份。

    一些族人却无心听教头的，依旧在窃窃私语讨论凤鸾歌，陈教头很生气。

    “你们现在是大小姐，大少爷，资质平平有条件却不好好学习，浪费资源。”

    “等以后出去了，出去了照样被欺负。你们应该用努力来弥补自身的不足，而不是每天得过且过。”

    看众人还是一副不认真听讲的样子，老头直接火了。

    “既然你们不想学习那么今天就不用学了。”

    说完这段话，他看了一眼凤鸾歌，一句话没说转身就走。

    陈教头脾气火爆，说到做到，真的不管他们了。

    凤鸾歌屾屾的摸下鼻子，自己表示很无辜啊，自己就是来看看也怨不得自己吧？虽然影响了那些人，但是也不是她自愿的不是？

    躺着也中枪，这让凤鸾歌相当无语，难怪都说躺着的比较好打，看来一点没错。

    凤鸾歌也不管别人，自己找个地方盘膝坐下准备修炼。    他没有想到如今的张玉涛，居然修为增长了这么多，自己与他完全不是对手。实在不适合现在就撕破脸皮。

    诗雨见到自家的师傅居然站在门口不动了，上前询问;“师傅？怎么不去了？哪个女人已经回来了。我要去给她好看。她居然敢这么对我。“

    石长老看着最高的那座山峰：“恐怕你没有办法光明正大的去讨回公道了。比较你们小辈之间的争斗我从来都没有参与，如今去插手，恐怕宗主有意护着。“

    诗雨心里不甘心，拉着他问道;“师傅这么厉害怎么会害怕宗主？他不是一直都不敢与你作对吗？“

    石长老坐在自己院子的石桌前。一脸凝重：“恐怕他不是因为怕我，而是多一事不如少一事，这么多年了，我太了解他了。“

    诗雨一脸愤愤：“本来宗主之位就应该师傅来坐，他什么也不管凭什么做上宗主之位，你看宗中的大小事务基本都是师傅在打理。”

    石长老伸手摸摸她的头：“这话在我这里说说就好了，不要在外面乱说。”

    诗雨却不以为意：“师傅你怕什么？说了又如何啊？”

    石长老捏碎石桌桌上的茶杯“原本我以为现在的张玉涛不是我的对手，可是刚刚他发火时候怒吼的灵力，可不是你师傅我可以匹敌的，这么多年了没想他隐藏的这么深，一直以来不与我计较恐怕是因为不屑吧。“

    诗雨跺脚：“难道就这么算了嘛？“

    “师傅！我不甘心，我一定要让那个jian人付出代价才行，难道你想我在修炼的时候因为有这个心魔而不得寸进吗？“

    石长老的眉头皱的更深了：“诗雨，现在不是胡闹的时候，你的仇为师一定会找机会替你报的，只是现在不是时候，你听话。“

    诗雨;“师傅，可是我现在是在咽不下这口气啊，你先告诉我你准备怎么踢我报仇，不然你就是在敷衍我。“

    石长老摸摸她的头:“我这么疼你，看你被欺负，最难受的是为师。等我去找人相助，到时候把她交给你处置如何？“

    诗雨眼前竟是欣喜：“师傅！你说的是真的？没有骗我？“

    石长老点头：“为师什么时候说过假话？”

    诗雨开心的笑着，这一刻但是有些像一个单纯的孩子：“好，拿我就等师傅的好消息。”

    石长老慈爱的看着她：“嗯，你先去乖乖修炼。”

    诗雨笑嘻嘻的走了，石长老坐在桌前：“难道真的要找那些人帮忙了吗？可是这样做却是与虎谋皮的事情，实在需要好好考虑清楚才行。”

    凤鸾歌回到自己住的地方，和张芳说了一声自己要修炼，就没有在开门。

    十天后，凤鸾歌走出阁楼。张芳冒出来：“我说师姐，你也太拼了吧？”

    ：“就不能休息一下吗？你的生活还真是无趣的很，除了修炼就是修炼。”

    “不是在修炼，就是在修炼的路上。”

    “不修炼不是也没有别的事情做吗？我这叫珍惜生命。懂不懂小丫头。”凤鸾歌是真的想不到还有什么，这里难道还能玩游戏不成？

    张芳好笑的开口：“你这次出来是为什么？不怕出来是浪费你的生命了？”

    凤鸾歌想起自己出来的目的，问道“对了正想问你呢。这药宗有没有地方是比较安静的。没有人的？”

    张芳想了想：“有啊。后山悬崖过去千米的地方，那里基本不会有人过去的。”

    凤鸾歌一听还真有，也不用自己去找挺好，对她摆手：“那行，我去那边了。”

    张芳拉住她：“你还没有告诉我，你要去哪里干嘛呢？”

    凤鸾歌回头：“当然是修炼啊！”

    张芳扶额：“果然，我就不该多嘴！”

    “你就不能休息下再去吗？我正要去李张老的那边，你要不要一起？”

    凤鸾歌想了想，自己目前已经把两本武技都悟透，每个细节都是反复推敲再做调整。

    想来也不用急着立刻就去，也去拜访下李张老。

    “也好！正好我有点事情想要问问李张老，就一起去吧！”

    张芳开心笑道：“真的？走走走！”

    看着生怕她反悔一样，两人走在路上。凤鸾歌突然想起石长老徒弟的事情：“那个诗雨和石长老有没有去找宗主？”

    “当天我们离开了他带着诗雨来了，但是被我爹打发了，我爹说让我们尽量不要再与之发生不必要的冲突！”张芳一件郁闷的说着

    凤鸾歌继续问：“石长老怎么说的？”

    “我爹没告诉我，只是说应该没有什么问题了！”张芳一脸奇怪的回答

    凤鸾歌却无视她的神态，继续话题：“你觉得石长老对你怎么样？”

    张芳思考了一会儿才开口“看起来还是挺疼我的，但是不知道为什么，总是很抗拒他，从小就是这样，见到他我就不自在！”

    凤鸾歌趁热打铁“你说他是你爹以前的对头，现在跟宗主关系如何？”

    张芳憋嘴“一直总是反对我爹的决定，反正话特别多！”

    凤鸾歌继续敲打“他是不是想做药宗的宗主啊？”

    张芳却看她一眼，毫不在意“你以为药宗的宗主是谁想做谁就做的啊？再说了恐怕没人不想吧？”

    “你觉得你那次中毒有没有可能？”凤鸾歌现在觉得还是说的再明白点好，这还真是单纯的无药可救？

    听到凤鸾歌这么明显的提示，张芳猛的回头：“你是说？”

    凤鸾歌没等她说完就点头：“因为我第一次见他的时候就觉得很奇怪？”

    张芳疑惑：“哪里奇怪？”

    凤鸾歌回想着：“他一直阻止我救你，以为你好为理由，最后你好了，他却一双狠毒的眼睛盯着我，当时我就觉得很奇怪？”

    张芳心里很不舒服问她“你没有跟我爹说？”

    凤鸾歌摇头：“当时我就是个外人，就是说了也没人会信，再者我也没有证据，只是这样猜测罢了！”

    张芳不敢相信，但是也不能说没可能“我觉得他应该不会对我下毒吧？瞪你会不会是其它原因？”

    凤鸾歌边走边转头看着她“我从未见过他，来救你才在你房间看到的，又怎么会有别的原因？”

    “我说这个主要就是想要你多多提防，不要给任何人可乘之机，毕竟我们在明，敌人在暗处，防不胜防！”

    “不要轻易的相信谁就对了，毕竟针对宗主的话，他的修为高深，一般人奈何不得。但是你就是他的软肋！”

    “只要你出任何问题，都可以威胁到宗主，最后的受益人会是谁？”

    张芳不是傻子，只是接触的少。听着她的话思考着回答“如果我爹出事，那么唯一最有可能做宗主的就是石长老。”

    凤鸾歌一脸孺子可教也的神情“看来你不笨，害人之心不可有，防人之心不可无啊，妹子你长点心吧！”    凤鸾歌没有接话，只是笑笑，这时候一个红色的身影跑来：“李长老，我来看你了。“

    来人就是张芳，她话是对着李长老说的，但是眼睛却咕噜噜的看着凤鸾歌。

    李长老走过去把她检查一遍：“嗯不错，又可以蹦蹦跳跳了。“

    “对了这位是你的救命恩人哦，你还不快感谢人家？”

    张芳好奇的打量着她：“谢谢你救了我。”

    凤鸾歌没有任何不适，任她打量：“你用客气，举手之劳。”

    李疯子对张芳眨着眼：“以后她就是我们药宗的内门弟子了，你要多带带她，不要让她被别人欺负了。”

    张芳眼中闪过一道光：“那我以后就是你师姐了，有什么事情找我，至于欺负我看谁敢欺负她。”

    一脸傲娇的说完，然后转头看着凤鸾歌问道：“你叫什么名字啊？”

    “凤鸾歌。”

    张芳：“你比我大，但是你是后来进入的，所以你要叫我师姐，你叫一声呗。”

    凤鸾歌额头黑线，按照宗门规矩确实应该叫，但是看着这个比自己小的，有点叫不出口啊。算了就当哄着小妹妹吧。

    “师姐。”

    张芳挽住她的手：“走走不要住在李长老这里。他肯定天天找你喝酒，去我那边，我边上还有一处阁楼，以后你就跟我住在一个地方，这样多方便。”

    不由分说的就直接拉着凤鸾歌走了，李疯子：“你这丫头跑那么快干嘛？我还能拦着你不成？”

    来到张芳的住所，她的是一处二层的阁楼，院子里有一些药材种着，但是都是带花的，看起来很漂亮。隔着一道墙，那边也有一个小院子。

    也是差不多的风格，后面就是山，倒是环境很好，适合修炼。

    凤鸾歌住下来，进入房间看着挺干净的，张芳还特地让人给准备了生活用品。

    当天一起吃了饭，凤鸾歌陪她聊会儿天就回房间修炼了，一直吸收身体中储存的能量，快天亮的时候正要突破。

    可是门口传来声音很吵，凤鸾歌皱眉停下，走到窗口看一下。

    下面而是多个男子，对着张芳的房间一直喊师姐。看样子应该是张芳的追求者，感叹这个世界，这才多大啊居然就有人追了。

    像曾经自己25岁都没有谈恋爱，实在无法理解这些人这么早熟。

    张芳不耐烦的声音从房间里传出来：“来了，来了。大清早的你们吵什么吵啊？让不让人睡觉了？真是烦死了。”

    说着从房间里出来，打开院子的门：“你们这么早来干嘛啊？”

    一个男子上前：“师姐，我们听说你病好了，所以一大早就来看你了，我还给你带了一颗万年的人生哦，你可以用来调养身子。”

    张芳：“吴宇，你有心了，不过下次不要这么早来吵我。”

    吴宇满脸堆笑：“师姐说什么就是什么。”

    “对了师姐听说你边上的院子有人住了？”

    张芳瞪他一眼：“是啊。我师妹住在这里，怎么你有意见？”

    吴宇急忙摆手：“不不不，我就是随便问问，师姐别生气。”

    虽然面上这样说。但是心里却在想。这个院子一直空着，他们都想要住在这里近水楼台先得月，居然让人给霸占了，真是岂有此理。

    张芳对着凤鸾歌的阁楼喊：“师妹！你起来了没有？”

    凤鸾歌听着这个师妹的称呼，眉心就是一跳，为啥每次听还是那么不自在呢？

    看来找机会得把这个称呼改改，不然心里膈应的很。

    打开窗户应道：“早就起来了，看到你这边这么多护花使者，所以就没有出声。”

    下面的吴宇看到凤鸾歌的时候有点惊艳，这个女子长得真漂亮，不过与药宗大小姐的身份相比肯定是选择药宗大小姐了。

    再漂亮也不能挡着自己的前程，所以对凤鸾歌有点不善的目光

    张芳拉凤鸾歌的手臂：“我给你们介绍下，这就是我的新师妹，你们以后不准欺负她知不知道？你们要叫她师姐。”

    吴宇不情愿，凭什么？但是也不敢太大反应，试探着问：“师姐，可是她是新来的啊！不应该叫我们师兄吗？”

    凤鸾歌走下来，没等张芳回答就打断：“以后多多指教。”

    吴宇不善的盯着她“想要做我们师姐，虽然师姐说了我们也会去做，但是好歹你也得让我们心服口服不是？”

    凤鸾歌挑眉：“哦？怎么样才算心服口服呢？”

    吴宇心下得意：“简单啊，打赢我们就可以了。”

    凤鸾歌摇头：“你们来了这么多人，我一个个打怎么说也不合适吧？”

    吴宇不屑：“没说让你一个个打，他们叫我师兄，你只要打赢我一个人就可以了。

    凤鸾歌一脸原来如此的看着吴宇：“就打赢你就好了是吗？”

    吴宇自豪的扫视一圈后面的人;“是的。“

    “如何？你答不答应？”

    凤鸾歌不知道这个吴宇的敌意来自哪里，但是既然要挑衅自己，想要在女神面前表现，那么自己不给面子好像有点说不过去，比较别人脸都伸过来了，自己不打上去有点过意不去啊？

    “那就这么说吧，怎么样算赢？“

    张芳怕凤鸾歌受伤：“点到为止，不准伤人。“

    吴宇心里不甘心，但是张芳开口，也不能不答应：“可以。不过得有条件吧？“

    凤鸾歌一脸笑意;“什么条件?“

    吴宇拿出一个盒子：“要是你赢了我把这个万年的灵芝给你，要是你输了你就把你的阁楼让出来给我住如何？”

    凤鸾歌心里冷笑，想要自己的阁楼，还真是打得一手好算盘；“没问题。”

    另外的人也是一脸的鄙夷，居然这么名目张大，真是卑鄙。

    吴宇有些尴尬，但是豁出去了装作没有看到，继续开口：“那可就说好了，别到时候反悔。”

    凤鸾歌却突然开口：“需要写个字据吗？”

    张芳有点烦吴宇：“我说吴宇，你烦不烦？有我在还能赖你？”

    吴宇讨好笑着：“不会不会，我就是先小人后君子，先小人后君子，师姐别生气哈。”

    凤鸾歌站定，对着吴宇勾手指：“开始吧小人。”

    吴宇怒吼：“你说什么？”

    凤鸾歌一脸说错话的表情：“别动肝火，我这不是听你说话才说秃噜嘴了吗？”

    “我们开始吧。你先来吧！”

    吴宇眼里闪过怒意：“那就却之不恭了，对于谦让他可不会，比较这是机会。小心一点总是好的。”    张玉涛点点她的头：“你这个鬼精灵，给我不是惊吓就不错了，还惊喜呢！”

    张芳嘟嘴：“爹！你怎么这么说人家嘛！”

    张玉涛伸手戳她：“难道不是？”

    张芳捂着被戳红的额头，讨好的笑着：“嘿嘿！”

    张玉涛一脸无奈：“说吧！这次又惹了谁了？”

    张芳眼神飘忽不定：“也没有什么啦，就是诗雨被人揍了！”

    张玉涛一脸兴趣：“谁这么有勇气？”

    张芳指了指凤鸾歌：“就是她啊！是不是很厉害？”

    看到张玉涛明显表情一愣，而凤鸾歌不好意思的摸摸鼻子：“呵呵，那个宗主是和意外！”

    张玉涛觉得凤鸾歌不是那种不知轻重的人：“怎么回事？你不是才来？怎么会与她有冲突？”

    张芳愤愤不平：“还不是那个女人，目中无人惯了，我带着她去吃饭，结果就来找我们麻烦，所以就有了后面的事情！”

    张玉涛叹气：“还不是你故意的？你以为爹真不知？”

    张芳嘟嘴撒娇：“还不是那个诗雨太过分，成天把宗里搞得乌烟瘴气的，石长老又不管，我这才想要教训教训她嘛！”

    张玉涛拿这个女儿也没有办法，打不的骂不得：“事情都已经发生了，在石长老来之前歌儿拿着丹药先离开吧，到时候有什么事情我这里处理。”

    凤鸾歌接过瓷瓶：“宗主，已经炼制出来了吗？这么快？”

    张玉涛点头：“多的药材我没有多，但是找了发现两颗丹药的药也足够，索性你也不需要多的，所以我就炼制了两颗！”

    凤鸾歌发自内心的感叹，世上还是好人多啊：“多谢宗主！”

    张玉涛看着凤鸾歌，也是挺喜欢她的，这次也是自己女儿搞出来的，有点歉意：“你救了芳儿，这点丹药没有什么，而且你也是我药宗的人，不用说这些，快去找李张老吧！让他送你回去！”

    张芳一听说出去，急忙走过来两步：“爹！我也想去，就让李张老带我出去吧。我都好久没有出去过了。”

    张玉涛看着挂在自己胳膊上的女儿，头疼得很：“你就不要出去了，到时候又惹事。”

    张芳挽着张玉涛的手臂不断的摇晃：“不嘛不嘛，里你就让我去嘛，我保证不惹事，我就跟着李张老，好不好嘛？”

    张玉涛拿她没办法，只能点头答应：“歌儿，那就多麻烦你看着她一点，不要让她惹事，跟李张老也说一声。”

    凤鸾歌也不想他担心：“放心吧，我会照顾好她的，再说有李张老在，没人能够对她不利的。”

    张玉涛满意凤鸾歌的表现：“事不宜迟，你们快去吧！”

    凤鸾歌带着张芳，两人来到李疯子的山头，李疯子不出意外的又在喝酒。

    凤鸾歌：“李张老，宗主已经炼制除了生肌丹，我们现在就出发吧？”

    李疯子有点意外：“这么快，也行吧，你们惹的事情可不小，我这就带你们去找我的老伙伴！”

    凤鸾歌疑惑的问道：“伙伴？还有人同行？”

    张芳抢先回答：“李张老说的老伙伴是他的代步魔兽。”

    凤鸾歌有了一丝惊喜，自己看到的魔兽很凶狠：“魔兽还能当坐骑？”

    李张老摸着胡须：“我的老伙伴是以前无意间我救下的，后来就一直跟着我。”

    “走吧，去找它，我们很快就能到你家。”

    三人来到后山的悬崖处，李张老运起灵力对着悬崖叫道：“老伙计，我要出门了，你丫的去不去？”

    凤鸾歌觉这对话好现代啊！：“李张老还需要与它商量？”

    李疯子看着山崖，头也不回：“之所以叫它老伙计，就是我没有把它当做魔兽而是同伴，可以彼此信任的伙伴，朋友。你若是以后有了代步的魔兽，也该如此对待，它们才会真心对你。”

    凤鸾歌点头：“受教了，万物皆有灵。”

    李张老回过头来，很是赞赏：“正是此理！”

    一阵风吹来，吹的几人衣服在风中猎猎作响，凤鸾歌看到一只黑色的老虎，背生双翼从悬崖那边飞来。

    身躯有一层楼那么高，一声虎啸震彻山谷，李疯子上前摸摸它弯下来的头。

    “你是说要去咯？”

    老虎鼻中发出噗噗噗声，点了点头，李疯子：“好，那我们出发吧！”

    张芳上前：“黑虎，好久不见！”

    黑虎蹭了蹭她的脸，张芳笑着：“别闹了！好痒啊！”

    “这位是我的新师妹，你不准欺负她，听见没？”

    黑虎朝着凤鸾歌看过来，在它的眼中，凤鸾歌看到了打量，这黑虎还真是人性化，金丹期的魔兽做坐骑，自己要是有一头飞行魔兽那该多厉害啊！

    黑虎看到她的目光，头扭开了，李疯子开口道：“我们出发吧！”

    说着率先跳上黑虎的背，张芳紧随其后，凤鸾歌跳上去的时候黑虎明显的抖了一下，似乎不太待见她似得。

    心想这老虎还真是够警觉的，自己就那么想一下都能这么排斥，看来想要有飞行魔兽做坐骑还真是不容易了！

    不过这种事情可遇不可求，自己羡慕不来的，得之我幸，失之我命。凤鸾歌倒是没有多么的纠结个不甘。

    黑虎长啸一声，翅膀煽动化作一阵风，朝着榆树镇的方向飞去。

    凤鸾歌看着这样的速度，金丹期果然不一样，居然这么快速度，要不是李张老支撑了灵力罩，估计这风速自己恐怕也有点难支撑，别人恐怕被这样的速度直接被风分解了吧！

    一个时辰后，榆树镇的上空出现一头强大的魔兽，这让所有人都人心惶惶，而这头魔兽朝着凤家而去，停在了凤家上空。

    应叔早就已经站在下方，浑身戒备，而他身边的李文也是眉头紧皱。

    凤御天从书房出来，抬头对着上方拱手：“那位前辈来到凤家，不知所为何事？”

    一个老者从黑虎的背上跃下：“抱歉，我是来拜访的，不想没有考虑周全，让你们误会了。”

    凤鸾歌出声喊到：“爹！”

    凤御天抬头，正好安静凤鸾歌从上方飞身而下。

    ：“歌儿！这是怎么回事？”

    凤鸾歌：“爹，不用紧张，这是药宗的李张老，这次随我来是给爷爷和三叔医治的！”

    凤御天上前恭敬的对着李疯子拱手：“有劳前辈跑一趟了！”

    李疯子摆摆手：“无须客气，歌儿的事情，我们来也是理所应当。”

    凤御天正要继续客套，凤鸾歌拉着他的手臂，走了几步，来到刚刚飞身下来的张芳道：“这位是药宗大小姐，张芳，这次是随我来做客的！”    李文对于这样客套的话已经习惯了，应付的游刃有余：“是我们失礼了！”

    凤鸾歌看着他身后的老者：“前辈，请坐，有招待不周的地方多多担待。”

    应叔没有任何架子“凤小姐客气了，很好了已经！”

    凤鸾歌：“前辈抱歉，刚刚未曾冒昧问您名号，不知如何称呼？”

    微笑着点头：“你叫我应老吧！”

    凤鸾歌做出一个请的姿势：“应老请坐！”

    随后小斯丫鬟上了一桌菜，三人简单寒暄开始用膳，用膳期间应老没有再开口。

    凤鸾歌与李文两人有一句没一句的聊着，先是聊榆树县，再者聊到了生活趣事。

    凤鸾歌挺喜欢跟这个男人说话，因为说话神态比较随意，没有任何的不适感！

    两人一边吃一边聊，最后越来越熟悉。

    凤鸾歌：“这榆树县那么贫瘠，李家是经商世家，而且是领头的，我有些不明为何李公子来这里做生意？”

    李文突然觉得听着公子这个词很不舒服：“你就叫我名字吧！李公子长李公子短，我都快听出茧子了！”

    凤鸾歌本来也是别扭：“这个好说，我也快憋死了，你也叫我名字吧。”

    说完两人对视一眼都笑了，凤鸾歌吃了一块肉：“你还没回答我呢？别告诉我你是来这里体验生活！”

    李文一脸憋屈：“别提了，还不是被人阴了，这不就把我发落到这里来了！一言难尽啊！”

    凤鸾歌心下了然：“那个家族没点污水？想开就好了，再说了离开也不一定是坏事，起码自在了不是吗？”

    李文一愣，随后释然：“也对，还是你通透。”

    凤鸾歌放下筷子：“我就随便说说，你别当真，该争还得争，我相信你。”

    李文眼神闪过一道亮光：“说得好！本来不屑，现在我也觉得自己应该争！”

    凤鸾歌端起杯子：“对啊！凭什么让jian人快活？咱们就是不要的也不给他，他越是想要，咱们越是拿走，气死他。”

    李文第一次听人说话这么有意思：“哈哈哈！你这个朋友我交定了，前面还郁闷来这里，现在我倒是觉得这次榆树县我是来对了。”

    凤鸾歌唇角一勾：“彼此彼此！我在这也没朋友！”

    李文突然凑过来：“鸾歌你是如何做到的？”

    凤鸾歌疑惑的抬头：“做到什么？”

    李文盯着她没有瑕疵的脸：“你这么美，为何在别人的言语中成了丑女？还有明明气质不凡，而且你现在肯定修为不低。”

    “虽然我看你只有五阶，但是我觉得你可不止我眼前看到的这么点哦！因为你让我有一种危险的感觉！”

    凤鸾歌摸摸鼻子：“看透不说透，还能做朋友。”

    “至于那个流言嘛！就当做是我一时兴起然后得了那么个称号，好歹再榆树县，无人不知无人不晓不是？”

    李文觉得这说法太好玩：“哈哈哈！看不出来你还有这种爱好！”

    凤鸾歌很义气的拍拍自己：“你要是以后在这边有需要帮忙的可以找我，当然想要找人喝酒也可以找我，凤家大门随时都为你开着！”

    李文吃下一口菜：“我倒是很荣幸。”

    凤鸾歌毫不客气：“你确实该庆幸，因为本小姐可不是谁都去招待的，你可是第一个。”

    李文来了兴趣：“当真？”

    凤鸾歌挑眉：“你觉得我像开玩笑嘛？能让我认可的人没有那么多好吧！”

    李文端起酒杯，豪爽道：“为了这个荣幸干一杯！”

    凤鸾歌也倒上一杯酒：“干杯！”

    两人喝的开心，天黑了李文才与应老被凤鸾歌送出凤家大门！

    回去的路上应老开口问道：“少爷，为何今日看你似乎有些不同了？”

    李文笑着道：“不论别的，就因为那句不想要也拿过来，气死那些人！”

    应老激动：“少爷你决定去争了？”

    一直以来少爷都无心家族，可是愁坏了他了。

    老爷把他交给自己，自己扶持他，可是他一直无心这方面，这让自己很是惆怅。

    这下好了，少爷想明白了，那么接下来应该结果不会差，如今这一趟榆树县倒是来对了。

    自己似乎还应该感谢算计的人，不然怎么可能等到少爷的改变。

    李文回头：“应叔，这些年辛苦你了！如今让你跟着来这个地方，是我太天真了！”

    应老慈祥笑着：“少爷说的哪里话？你到哪里我肯定要到哪里的，如今我倒是感谢能够来这里了，不然我也不知道少爷何时能够这般醒悟！”

    李文看着街道：“我们先在这安稳些时间，好好策划，等时候到了再回去。”

    应老也打量着榆树镇的大街：“好！”

    李文感慨：“一直以来，因为这些事情压抑着，我的境界也一直没有得到突破，如今可以回去试试，你准备些灵石。

    两人离开后，凤鸾歌去继续修炼了，而一个星期后，在京城凌家！

    一个中年人：“到底查到没有？云儿去了哪里？”

    下方的中年人恭敬回答道：“查到了，去了榆树县凤家，然后随着进入幽林后就失去了消息。”

    “我们的人没有找到任何关于少爷的踪迹，少爷如同人间蒸发了一样。”

    中年人不是谁，正是凌云的父亲，凌家的家主，凌贾！他找不到儿子很是生气，已经派人找了三天了，依旧没有消息。

    “去给我把凤家灭了，小小蝼蚁居然还得云儿出现这样的事情，不可饶恕！”

    下方管家：“是家主，那让二少爷带着两名筑基期的人去可以吗？”

    凌贾好不在意：“可以，那样的小家族，能够突破筑基都难说，两个筑基的足够了。”

    管家拱手：“是！我这就去办。”

    凌贾不耐烦的摆摆手：“下去吧，继续寻找，雾山宗也派人守着，避免他回宗门我们不知！”

    管家领命去了，而这边的凤鸾歌走出了院子。

    来到凤御天的书房外，正好看到凤御天看着面前的一棵树发呆，连自己出现他都没有任何反应。

    他一脸怀恋，惆怅，眼中更有藏着浓浓的思恋。

    凤鸾歌有些疑惑，但是没有拆穿，只是故意装作刚到的样子叫道：“爹！”

    凤御天回头，一瞬间的脸色有些复杂，随后恢复正常，走上前两步：“歌儿，怎么有时间来找爹了？可有事？”

    凤鸾歌走到树下：“难道我过来就不能是因为想你嘛？”

    凤御天点点她的鼻头：“当然可以，你说什么就是什么行了吧！”    凤鸾歌挑眉：“怎么说？你发现了什么？”

    张芳愤愤道:“明明是药宗的，他却中饱私囊，还背地里卖出去一些不好的药材以次充好，而且他暗中还拉弄好多弟子。“

    “整个人就是小动作不断，我告诉我爹，他说只要不伤人的话就不要管。“

    张芳很是挫败：“我也不知道我爹为什么就是不相信我的话。“

    凤鸾歌也明白每个人角度不一样，思考的问题也不会相同，劝着她：“宗主有自己的考量，我们就不要去强行要求他听你的啊。“

    “好了我们先回去吧。“

    两人飞身从悬崖底下上来，朝着石长老的山峰而去。

    到了这里就看到诗雨，两人对视一眼，并没有立刻就走过去。

    诗雨转身看到两人的时候，眼睛里满满的狠毒之色。原本还算漂亮的脸，现在有些扭曲。

    凤鸾歌心里感叹，还真是可惜了这么一张脸。就是心丑陋了点。

    诗雨走过凤鸾歌的身边，狠狠的撞了她的肩膀，才带着两个弟子走了。张芳想要找她算账。

    凤鸾歌拉住她的手臂：“算了何必与她一般见识？正事要紧。”

    张芳才冷哼一声：“早晚要她好看。”

    诗雨走过一个转角停下，回头看着两个走进院门的身影：“呵呵，看你还能嚣张几时。到时候我要你求生不能，求死不得。”

    说完很快又消失在转角，正在跨进院门的凤鸾歌突然回头看向转角方向。发现那里什么也没有，皱了皱眉回头继续走。

    张芳看着她这样，也顺着视线看过去，什么也没有看到：“你刚刚在看什么？怎么了吗？”

    凤鸾歌回过头：“没事，可能是我的错觉，太敏感了吧。”

    张芳看见张玉涛与其他长老，上前两步问道“爹，这么快炼制出解药了吗？”

    他们面前正是张玉涛与李长老等人，除了这两人还有外门的张长老和其他四位长老。这样的阵容也算是药宗的高手都在这里。

    凤鸾歌也走上前，拱手：“弟子凤鸾歌，见过宗主与诸位长老。”

    张玉涛看着她很是开心：“歌儿！你何时出来的？这半年看你修炼精进不少啊。”

    李疯子也凑过来看了凤鸾歌一圈：“不错不错，不愧是我李疯子看重的人才。”

    说完回头对着几位长老得瑟道：“怎么样？这可是我收进宗门的天才哦。”

    几位长老看着李疯子狗屁的模样都是好笑，不过这个女娃子赏赐替芳儿解毒他们倒是有目共睹，如今再看修为也是增长太多，着实是个天才弟子。

    张长老看着凤鸾歌：“一段日子不见，确实进步神速啊。对你那百毒不侵我可是好奇得紧啊。”

    凤鸾歌打哈哈：“这也就是体质天生的，弟子哪有那等本事不是。”

    张长老也明白她有心隐瞒：“你这还生在福中不知福，一副我有我不怎么在意的样子很欠揍呢。”

    张芳接过话头：“可不是嘛，这简直就是一个修炼的妖孽，一天到晚就知道修炼，无趣的紧。”

    张玉涛点点她的头：“要是你有歌儿这般努力你爹我做梦都会笑醒。”

    张芳卖乖道：“为了让爹能够安稳睡觉，不被梦中所扰，我决定还是保持原状的好。”

    张玉涛又戳她一下：“你呀。”

    凤鸾歌开口道：“宗主厅师妹说石长老中毒了？”

    张玉涛正视着她：“正是，我们这整准备去给他解毒呢。”

    凤：“你们这么多人都解毒，要是突发状况的时候怎么办？”凤鸾歌尝试问道。

    不等张玉涛说话，凤鸾歌继续道：“我替你们护法，守着门外吧。”

    张玉涛一脸轻松：“真的不用，再者药宗也不会发生什么的。你好不容易不修炼，就去走一走看一看，再不济好好睡一觉。”

    凤鸾歌却不让步：“不用，我其实也就是想要见识见识，宗主你们这么多高手一起解毒。毕竟这可是可遇不可求的呢。”

    张玉涛无奈微笑着，也知道她是担心，既然想要守着就让她守着吧，于是开口道：“你既然想留下就留下吧。”

    所有人进入石长老的房间，凤鸾歌不动声色的观察着床上的石长老。

    她双眼紧闭，脸上和额头上都有汗水，嘴唇发黑，呼吸都很微弱。看样子是真的中毒了。

    难道自己想错了？比较这样中毒也太重了，一不小心就一命呜呼了。算了，反正都来了，就看着呗。反正现在自己再说能够为他解毒也不合适，到时候宗主等人闻起来也麻烦。

    看着他们吧石长老扶起来，坐在提前准备好的地面蒲团上。然后七个人吧石长老围在中间，分别坐着蒲团，离他也就两米的距离。

    眼见快要开始了，凤鸾歌拉着张芳对他们说小心点后便主动退出房间。

    两人在房间门口一左一右的站着，没有说话，凤鸾歌就在门缝里朝里面看。

    她看到张玉涛把丹药塞进石长老的嘴里，然后一直紧紧的盯着他。待片刻后看到石长老的喉咙处丹药滑进去了。

    张玉涛对着几位长老点了点头：“大家开始吧。”

    张玉涛回自己的蒲团坐下，双手迅速打出几个动作，右手食指和中指打出一道灵力，缓缓的进入石长老的身体。

    一点点的运行着药理朝着心脉一窍而去。这看似简单，实则消耗却是极大的。

    要把灵力浓缩进入石长老的经脉，同时抵抗他自身修为对自己灵力的排挤。将药效一路护送不能块了也不能慢了。

    快了药效起不到作用，慢了会让药效发挥过多，这样的话后面的经脉就会不足以解毒，那么最后便会功亏一篑。

    六位长老也紧随其后，将自己的灵力注入石长老的身体。一个时辰过去了，石长老的气色明显好了很多。

    但是几位长老的灵力也消耗了不少，见他没有醒来的迹象，大家没有停下。

    三个时辰后，凤鸾歌看到石长老的右手手指动了动。心想终于结束了，看来是自己多心了，人家确实中毒很深。

    刚刚松了一口气，里面变故突生，一声灵力爆炸的声响打断了凤鸾歌的思维。

    迅速拉着张芳后退百米，这才看到原本的房间已经被粉碎了。

    张玉涛五折胸口，看着眼前的石长老一脸不可置信：“你为何这么做？你需要给我一个合理的解释。”

    李疯子哄着双眼，愤怒的问着：“石惊天，你为何醒来就攻击宗主？”    这个女孩子一边跑，嘴里一边喊着：“哎呀，我也不是故意的嘛，你不要追我拉。我不打你屁股了还不行吗？”

    赤练蟒听到她说屁股，更是恼火了，这个渺小人人类，居然在自己睡觉的时候打自己的尾巴，居然还让她给打断了。

    它是一条蛇，没有了尾巴像什么？那不是让别的魔兽嘲笑自己吗？自己还怎么混下去？

    凤鸾歌看到蛇尾，有看看小姑娘，她的脑门黑线，合着老虎的屁股摸不得，这姑娘还直接给人家拔毛？

    眼看赤练蟒就要攻击到灵动的人儿，凤鸾歌也是实在不忍心这么个精致的娃娃被赤练蟒吃了。

    从身跃下，拔出长剑对着赤练蟒的断尾就是一剑。剑光太快，赤练蟒还没有反应过来的时候，自己的尾巴又不见了一节。

    现在的自己哪里像条蛇？更像是断尾的庇护，而且还没有人家的四只脚。赤练蟒现在真的是眼都气红了：“吼！”

    血盆大口的怒吼，疯狂的朝着凤鸾歌冲来，凤鸾歌早有准备，闪身离开站立的巨石。

    石头被赤练蟒的头撞得破碎，凤鸾歌眼底是深深的忌惮。赤链蟒第三次攻击，使得原本就不敌的凤鸾歌被蛇头撞飞。

    一口鲜血喷出来，迅速掏出丹药付下，不等赤练蟒再次攻击，飞身上前抱起累趴的小丫头。

    凌波微步第三段发挥到极致，几个闪身消失在赤练蟒的眼前。左右寻找看不到身影，赤练蟒仰天怒吼：“吼吼吼吼！”

    为了避免赤练蟒追来。她足足跑了一个时辰才停下，丢下手中抱着的小丫头，坐在地上喘息。

    刚刚全力蹦跑，自己还真是累坏了，一个时辰可就是两个小时啊。这样的全力蹦跑谁都得累趴。

    小丫头愣神的看着喘粗气的凤鸾歌：“姐姐你怎么跑的这么快？”

    凤鸾歌听到这个突兀的问话，原本在喘气，突然猝不及防的就被[噎住]。

    咳嗽了几声才停下：“小丫头，你不是应该关注我们是不是逃离了赤练蟒？”

    小姑娘思考了一下，认真的点头：“也是哦。不过那条笨蛇没有追来了。我叫李若曼，你叫什么啊姐姐？”

    凤鸾歌对于这个自来熟还缺根筋的小姑娘有点无语，起身拍拍身上的泥土：“凤鸾歌。好了你现在也安全了，我就先走了，好自为之。不是每次都有人救你的。”

    李若曼一脸失望：“啊！姐姐你要走啊？我可不可以跟你一起？”

    凤鸾歌对李家的人不是很了解，便开口试探：“你是京城李家人？”

    李若曼一脸疑惑：“对呀，怎么了？”

    凤鸾歌继续问：“李文是你什么人？”

    李若曼听到李文的名字开心道：“是我大哥啊，怎么了？可是很久我都没有看到他了。”

    凤鸾歌挑眉：“你看他干嘛？”

    李若曼失落的嘟着嘴，坐在草地上抱怨：“从小大哥最疼我了，可是这次她去了榆树镇，我想要跟着去家里人不让。可是大哥也没有回来看我。”

    凤鸾歌看着她不想装的开口道：“他不是离得远？而且准备大选，这次也来了。结束了就会去看你了。”

    李若曼一拍脑袋：“对哦。你既然说出大哥名字，肯定是和大哥认识对不对？那你知不知道他现在在哪里啊？我想去找他。”

    凤鸾歌：你跟着我吧，等下我们就去汇合。到时候你就可以见到他了。

    凤鸾歌没想到自己单独行动，居然巧合的救下了李文的妹妹，听这个丫头说话两人关系应该不错。

    如果真的是这样的话，自己倒是误打误撞的做对了事情：“你先警戒一下，我刚刚受了点伤先坐下调息，等我恢复伤势就去找李文他们。”

    小丫头愧疚的小声道：“姐姐你伤的重不重？我这里有族老爷爷给我的疗伤丹。”

    说着就掏出好多瓷瓶，看着地上这一堆，凤鸾歌在风中凌乱，自己是药宗弟子，长老和宗主，师妹，都给了自己丹药，但是跟眼前这个丫头比简直没有可比性。

    真心怀疑这丫头恐怕是个卖药的吧，虽然吐槽但是自己也确实用不到，刚刚受伤的时候自己就服用了丹药，现在只需要让兽魂饕鬄炼化剩下的的药效就够了。没有必要再去浪费丹药。

    “不用了，小伤我已经吃过丹药了，你这些你收起来吧。”

    李若曼：“好吧。那你调息我帮你护法。”

    凤鸾歌点头，盘膝坐下开始恢复，一个时辰很快过去，直到身体恢复到巅峰状态，凤鸾歌才停下来。

    看了看天色，现在已经接近下午了，赶过去汇合的话应该等一会儿就可以，下午可并不安全呢，早点到比较好。

    两人一路朝着最高的巨树靠近，还没到巨树的地方，一个中年老者便出现在两个人面前。

    李若曼掉头就想跑，老者无奈叹气：“曼儿，你还要任性到何时？快快随我回去，不然等下陛下知道了会生气的。”

    李若曼回头瘪瘪嘴：“我就是想要进来见识见识嘛，这就跟你回去，爷爷你别告诉陛下好不好？”

    老头是李若曼的爷爷李驰，这次是因为李若曼在他们没有注意的情况下自己跑来了大选。左右找不到的他这才问了入口处的管事。

    进来寻找了半天才找到她，生怕这家伙真的跑去砍六阶赤练蟒的尾巴。因为开玩笑的时候说过这里面有一条赤练蟒。这丫头以为秘境中的魔兽与现实中一样，非要吵着砍了烤了吃。

    这不就在他们没有注意到的时候悄悄来了秘境，陛下那么宝贝李家这个小天才，生怕她在秘境中有危险，这才让自己进来了。

    凤鸾歌站在一边没有说话，李若曼：“风姐姐，你跟大哥说一声，让他忙好了来找我哦。”

    凤鸾歌点点头：“嗯，我回为你转达的。”

    李驰看着凤鸾歌问道“曼儿这位是？“

    李若曼把发生的事情讲了一遍，李驰差点一口老血噎死：“你这丫头，怎么说就不听呢？你自己才金丹期四阶与赤练蟒相差两个境界，你太乱来了。“    凤御天却理所当然的道：“我的女儿，坏得到哪里去？”

    凤鸾歌好笑，还好自己不是曾经娇生惯养的大小姐，不然还真是被他惯坏了。

    凤鸾歌想到历练便没有继续撒娇：“爹！这次我是来告诉你一声，我想要出去历练一下。”

    凤御天蹙眉：“一定要出去吗？”

    凤鸾歌看出他脸上的担心：“爹！如果一直这样只是修炼的话，可能对敌的时候我回缺少经验。”

    “而且我现在遇到了瓶颈，想要再进一步必须出去历练一下。说不定找到什么契机可以突破。”

    凤御天两眼睁大，不可置信的看着凤鸾歌：“你说什么？你要突破了？你不是才突破没有多久吗？怎么会这么快。”

    凤鸾歌一脸自信：“因为我天才呗，怎么样？意不意外？”

    凤御天大笑：“不愧是我的女儿，行吧这次你出去早点回来。遇到事情千万别逞能，一定要安全回来知道吗？”

    凤鸾歌乖巧点头:“好的！你就放心吧，怎么说也是小命儿重要，你女儿没有那么傻。“

    凤御天不放心问：“你准备去哪里历练？”

    凤鸾歌早就有了打算：“听说隔壁县有一个清幽林，里面有不少魔兽，比我们的幽林里的多。我这次正是想要去哪里看看。”

    凤御天知道哪里，有些担心叮嘱着：“那里面的筑基期魔兽不少，你一定要小心，不要去内围。”

    凤鸾歌心中微暖：“好，我就在外围，不进去！”

    告别凤御天，凤鸾歌直接出发了。朝着青县去了。

    租了一匹马，两天后到达青县。这里比榆树镇热闹多了，到处都是修炼者，手中带着各种武器，而且修为炼气期七阶，八阶很多。

    凤鸾歌找了一个寄存马匹的地方，然后随便在路边吃了些饺子。

    一切准备好，凤鸾歌找路人询问了去清幽林的路线，朝着那里就去了。

    道了清幽林，这里入口处有四五个人，好像刚刚从里面出来的，凤鸾歌没有管，只是自己朝着里面走。

    几人也只是看着她，并没有说什么。凤鸾歌走进去，这里不少等级低的魔兽，但是这些一般人都不会猎杀。因为没有多少的意义。

    凤鸾歌在树林间跳跃，朝着里面前进，突然停下来。站在大树枝上道：“几位，还不准备冒头吗？不知跟着我是想要做什么呢？”

    转身看向后方，几个身影从树上跳下来，正是刚刚入口处的几人。

    凤鸾歌：“你们跟着我有什么事情吗？”

    一个大汉站出来，眼神在凤鸾歌的身上来回扫视：“不知道想要尝尝你的味道，算不算是有事呢？”

    凤鸾歌眼神微冷，却笑的邪魅：“哦？这么说你们是吃定我了？”

    大汉：“不然你以为你还跑的掉？”

    后面一个身材瘦小，尖嘴猴腮的青年道：“大哥！跟她废话什么？我都等不及了。”

    后面一人附和：“就是啊，你看看这娘们这身段儿，啧啧啧，看的我心里直痒痒。”

    “就是啊，太勾人了，你看她笑的也好看。”

    凤鸾歌听着这几人一人一句的污言秽语，眼神彻底冷下来，她并不打算伤人性命。

    但是这些人非要找死，那可就怪不得她了。

    软剑出鞘，电光火石间废除两道血柱。完全没有反应过来的猴子和青衣汉子仗着大眼睛，头咕噜噜的滚了出去。

    凤鸾歌笑着问吓傻的大汉：“还需不需要我来给你们表演一下风情？”

    大汉下的双腿颤抖，他怎么也想不到眼前的人居然如此厉害。而且电光火石之间便杀了自己两个兄弟，这该是什么修为？

    看她似乎只有五阶，他们以为吃定了这个女人，没想到居然如此厉害。

    跪在地上颤抖着声音道：“菇凉饶命，菇凉饶命啊！我们再也不敢了”

    她后面的小弟也反应过来，跟着跪下求饶，别说他们怂啊，刚刚死的两个都是炼器八阶巅峰啊，人家一招就秒了。

    自己猜七阶就更不够人家虐的了，这时候还能有什么反抗的心思哦？

    凤鸾歌看着三人痛哭流涕的求饶，但是心里却冷笑，如果换做自己求饶，恐怕也得不到好的下场吧？

    “呵呵！你们可有想过放过我？”

    大汉一下愣在那里，凤鸾歌已经知道了答案，手起刀落。三个人头飞出去，被周围的小阶魔兽调走了。

    凤鸾歌拿下他们的储物袋，房间储物戒中，这才朝着密林深处走去，她这次可是来找筑基期魔兽的，炼气期的已经不能满足自己了，而且能量吸收起来也只能转为一点灵力，微乎其微，虽然有但是太少了。

    方脔割一路到了中部，这里感觉到一股筑基期的魔兽气息，但是没有看见，凤鸾歌小心翼翼的前进。

    突然又变一个身影窜出来，凤鸾歌回头就看到一张血盆大口。

    换做别人的话，这么快的速度很难反应过来，估计就被偷袭了，但是凤鸾歌可是在刀头舔血的人，对于这样偷袭的事情，她可谓是经常遇到，所以反应敏捷的朝着边上一滚。

    躲过了血盆大口，凤鸾歌才看清楚眼前的是什么魔兽。原来是一只筑基期5阶的毒牙狐狸。就如同它的名字一样。

    它浑身灰色，嘴里不断的朝外面流淌着口水，红色的眼睛死死的盯着凤鸾歌。

    这么难看的狐狸，简直就是破坏了凤鸾歌对于狐狸的那种美好想象。

    原本世界的狐狸说不上好看，但是一定比这个漂亮。还以为来到这里，修炼的狐狸能够长得非常漂亮，比较狐狸就是一种魅惑的代名词。

    这货简直不可饶恕，凤鸾歌朝着它打出一道道攻击，山岭中传出来一道道的树木倒塌的声音。

    凤鸾歌如今只是筑基期，还不知道自己的战力有多少：“如今就拿你来实验一下吧，你应该不会介意的吧？”

    狐狸怒吼着朝她扑过去，一人一兽很快战斗在一起，时间一天天过去，三天来凤鸾歌都与狐狸周旋，打不过了就先去疗伤。

    吸收了灵值，伤势好了以后继续来狐狸的底盘挑衅，她虽然奈何不了狐狸，但是自己逃跑还是不成问题的。    凤鸾歌因为使用了斜斩的招式，体内的灵力也被消耗的只有三分之一了，但是结果却是最好的了，这个黑衣人不以真面目示人。

    坐下调息了一炷香时间，因为不放心宗主与李张老，凤鸾歌走过去将那人的尸体收起来。

    转身朝着药宗方向极速前进，到达这里，看到张玉涛他们的伤势不是很重，这才松了一口气。

    张玉涛看到她回来了，提着的心算是放下了。：“歌儿，你太乱来了。那人就算是已经重伤，但是他是金丹巅峰期的修为，你这样冒失的追过去，太乱来了。”

    李疯子心下微松：“也好在那个人受重伤，并没有返回来对你不利，不然刚刚的情况我们怎么来得及救你？”

    看到他们带着关心的责怪，凤鸾歌摸摸鼻子，笑了笑没有说话。

    张芳不死心的问：“师姐，那个人跑掉了吗？”

    凤鸾歌右手一挥，两半尸体呈现在众人的面前。赫然就是他们口中那个跑掉的黑衣领头人。

    这一刻山顶上的众人都神色各异，原本还在讨论刚刚事情的几位长老也没来得及闭上张开的嘴。

    张长老瞪大眼睛：“你！你把他杀了？”

    张玉涛一看乐了：“这太不可思议了！哈哈哈哈哈哈哈，我药宗出了个天才，筑基期巅峰居然杀了金丹期巅峰的。哈哈！”

    李疯子跳过来：“丫头！你是怎么做到的？”

    凤鸾歌看着这一群嘴巴张得能够塞下鸡蛋的几人，随意敷衍开口：“他不是被宗主打伤了吗？逃跑一段距离后就晕倒了！”

    “我在边上观察了一会儿，他没有反应，我又不敢近身，所以对着那边劈出去一剑，他就被分成两半被我带回来了。”

    张玉涛：“……”

    李疯子：“这……”

    张芳：“……”

    几个长老也是神情古怪，一个金丹期巅峰的高手。居然死的这么憋屈？

    他们实在找不到可以形容的词汇，总之一句话，实在是怪哉，怪哉！

    李疯子：“你丫头运气还真不是一般的好，这也可以，老夫算是服了。”

    凤鸾歌：“这群黑衣人应该不是一般人吧？”

    张玉涛点点头：“我没有见过这样的组织，居然因为不被抓而果断选择自爆的。”

    “恐怕事情没有那么简单啊！”

    “表面上看他们是帮石惊天，可是我觉得他们真正的理由是想要掌控药宗。”

    凤鸾歌心下一沉：“居然打得是这种算盘，那这次他们失败了，后续会不会再来人？既然是组织肯定不止这么点人！”

    张玉涛眉头紧皱：“这件事情还真是大条了，随便三个就是金丹期巅峰，恐怕还有更厉害的存在，不然不可能掌控三个金丹期巅峰的人。不管他们是否会再回来，我们都要十分小心才是。”

    李疯子的眉头越皱越紧：“是否可以去皇室打听一下是什么人？”

    张玉涛叹口气：“这个我们还得从长计议，歌儿杀死此人的事情大家也不要透露。”

    几位长老点头，毕竟刚刚是运气杀死了那名黑衣人，但是如果透露出去的话，凤鸾歌可能会有危险。封闭消息才是对她的保护。

    凤鸾歌拱手：“让诸位操心了！”

    张玉涛欣慰的看着凤鸾歌“都是因为你药宗这次才得以脱险，只是歌儿以后不要莽撞行事，一切都要以自身安全为准。”

    凤鸾歌恭敬应答：“是！弟子谨记！”

    凤鸾歌与张芳回到自己的小院子，而张玉涛等人分工合作，一些人去清理战场，一些人去清理石惊天留下的那些人。

    张玉涛和李疯子则回到自己的峰头调养伤势，一切恢复了平静。

    药宗的弟子只知道药宗有强者来袭，却不知道为何。而且得到一个爆炸性的消息。

    石长老与亲传弟子诗雨，在这次的突袭中牺牲了。虽说是因为保护药宗而死，但是他们的亲人却被请出了药宗。

    很多弟子暗中猜测是不是他们与人勾结，不然如果保护药宗而死。药宗不可能会不善待他们的亲人，还将之逐出。

    事情在大家的猜测中被放大，最后药宗高层也没有出来解释。让药宗的弟子更加断定了石长老与人勾结的事情。

    转眼一个星期过去，张玉涛等人的伤势已经好的差不多了，而凤鸾歌得到了那个人的尸体后，运转了功法，吸收了能量，修炼了几天，她感觉自己的神识扩大了一倍不止。

    “果然，魔功就是非同小可，现在自己的感应居然扩大这么多。一代强者也算是物尽其用了！”

    想着大选的事情，凤鸾歌朝着张玉涛的山头而去。

    到了院子，里面的张玉涛感觉到凤鸾歌的到来。巴不得自己假装不在，但是这根本行不通啊！

    叹了一口气，走过去打开房门：“歌儿来了！快坐！”

    凤鸾歌：“宗主这次弟子前来是想跟你说一件事情。”

    张玉涛尝试着阻止：“不能不去吗？真的很危险？”

    凤鸾歌一愣，原来宗主知道自己这次前来的目的啊，摇了摇头：“宗主，我的朋友在哪里，我不能明知道有危险的情况下却视而不见。”

    张玉涛叹了一口气：“我也知道拦不住你，当初你问大选的时候，我们就知道会有这一天！”

    “也罢，你既然执意要去。那就去吧，让李长老送你去。至于芳儿……”

    凤鸾歌看出他的顾虑：“我知道，我不告诉她，等下找李张老后就不去跟师妹说了。”

    以张芳的脾气，要是知道她要参加大选，那还得了？

    告别张玉涛，凤鸾歌来到李疯子的院子，从空间中拿出一坛好酒：“李张老，快来，看看我给你带了什么！”

    李张老的声音从房间里飘出来：“你这个丫头，带的好东西，味道我都闻到了。”

    凤鸾歌低头看看自己提着的酒坛子，明明就没有开封，这李张老属狗鼻子的吧？

    凤鸾歌走到石桌前坐下，拿出两个杯子，开始倒酒：“李张老，你再不出来我可就要把它都喝了哦！”

    李疯子跳出来：“给我留点！”

    凤鸾歌挑眉：“不躲了？”    凤鸾歌似笑非笑的看着攻来的吴宇，看着他一脸自己好像自己已经赢了的样子，凤鸾歌在他刺过来的同时歪头躲过。

    伸出右手抓住吴宇的手腕，往上一抬，左手劈下，打在他的肱二头肌上，疼痛使得吴宇手中的剑瞬间脱手，掉落在地上。

    凤鸾歌凌波微步闪身到他的身后，对着屁股就是一脚，踹在吴宇的屁股上：“狗吃屎很适合你，不用太感谢我！”

    吴宇飞出去，脸着地，屁股撅着，谢谢的姿势很滑稽。

    众人没有忍住笑出了声，吴宇起来擦了擦因为擦地而磨得红肿的脸。

    原本还算看得过去的脸，这下真的成了猪头，他双眼猩红的瞪着凤鸾歌：“别得意，接下来要你好看！”

    凤鸾歌邪魅一笑：“哦？我本来已经很好看了，我倒是想看看我更好看的样子，表示很期待！”

    张芳噗嗤一声笑出声，但是觉得现在气氛不太合适，又掩饰性的假咳了几声。

    吴宇更是怒火中烧，看着凤鸾歌有种要跟她拼命的感觉，凤鸾歌嗲怪的看了一眼张芳，眼神里写着“都是你惹得还好意思火上浇油！”

    张芳对着她灵动的眨巴着眼睛。眼神里竟是无辜。

    凤鸾歌看着这个耍宝的丫头，无奈的摇摇头。

    吴宇这时候的拳头已经到了她的面门，伸出手拍开攻来的拳头，直接就是对着脸一巴掌，瞬间啪的一声，听的边上的那些男人都觉得自己脸好疼！

    凤鸾歌拍拍手，看着拍飞的吴宇，一一脸为难为难的开口：“好像你把脸送过来，作为同门，不打有点过意不去。”

    那群闷人忍得肩膀在耸动，因为吴宇平时的风格，他们不敢再笑出声，但是这个人真的好搞笑啊。他们忍得好辛苦！

    张芳用手捂住嘴，不敢笑出声，不是怕吴宇，而是觉得怕笑出声没有好戏看！

    吴宇这下真的是拼命的架势了，啊啊啊吼着攻来，一次次的被凤鸾歌打出去，以各种奇葩的姿势落地。

    最后凤鸾歌对着下身就是一脚，所有看戏的男人觉得胯下微凉，都纷纷夹紧双腿，看着凤鸾歌往后退了几步，与她保持距离！

    凤鸾歌回头，看到这些人如同看怪物的远离自己那么远，尴尬的开口：“不好意思，刚刚就是我得自然反应，并不是有意这么踢的。”

    不这么说还好，一说这话十几个男人又蹭蹭蹭后退十来米，夹紧了双腿。

    是故意的还好，不去招惹就行了，可是这不是故意的是什么鬼？无意识啊！谁知道啥时候给自己来那么一下，那就悲剧了。

    凤鸾歌带着抱怨的看着那个笑的快趴在地上的小丫头，走过去给她顺顺气：“再笑你就嗝屁了，不怕把自己笑抽过去？”

    等待了几分钟，张芳才停下来，看着那边四仰八叉的吴宇。回头对着十几个男生道：“快把吴宇师弟抬去长老那边医治，吴宇师弟也是的，居然自己把自己伤成这样！我们也真是拦都拦不住！”

    十几个人一听怎么还会不明白，迎合道：“对啊，吴宇师兄真是的，怎么把自己伤的这么重？还让师姐你担心！”

    “师姐放心，我们这几天带吴宇师兄去。”

    “我们会如实告知长老的，吴宇师兄真是对自己下手太重了。”

    张芳听着这些话，满意的点头：“嗯！不错，辛苦你们了”

    众人明显口不对心：“不辛苦，不辛苦，为师姐效劳是我们的荣幸，再说了帮助同门师兄也是我们理所应当的！”

    说着一群人风风火火的抬着吴宇离开了，凤鸾歌看着抬走的吴宇，有点无语，这是说自己赢了的万年灵芝没了？

    张芳把手里的万年人参递给她：“给！你赢来的！”

    凤鸾歌推回去：“这可是吴宇给你的，我可不要。”

    张芳拉住她的手，把人参放进她的手中：“你就拿着吧！至于你醒的灵芝，到时候我让吴宇给我就是了，我一句话他还能不给？你看我像是会吃亏的人嘛？”

    凤鸾歌给她脑门一下：“还好意思说，都是你惹来的麻烦，现在还站着说话不腰疼！”

    张芳捂着额头：“这不是知道你厉害才这样嘛！我总不能自己去教训那个苍蝇吧？每次都烦死了，但是我爹不让我出手伤宗门的人！我爹又没说不准你出手！”

    凤鸾歌直勾勾盯着张芳：“我怎么有种被卖了的感觉？”

    张芳心虚：“不会不会，谁来了我都不会卖的。”

    凤鸾歌看着这个古灵精怪的丫头，也是有点纵容的意思，毕竟这个丫头很干净，还是挺可爱的，虽然干净的后面满是腹黑，但是并不影响凤鸾歌喜欢。

    要真是那种不谙世事的大小姐，凤鸾歌才会觉得头疼吧，毕竟一张白纸会让人无所适从。

    张芳拉着她的胳膊：“走！我们去吃饭。”

    凤鸾歌看到她不怀好意的笑：“我怎么还是有种又要被坑的感觉？”

    张芳摆手，打哈哈说道：“没有的事，怎么会呢。走吧走吧！”

    凤鸾歌扶额：“我是怎么惹上你这个鬼精灵的？我还能后悔吗？”

    张芳双手叉腰：“想要后悔已经晚了，你现在是我师妹，要听我的”

    又是这个称呼，凤鸾歌是真的无奈了！没想到自己这个杀手界的魔女也有无可奈何的时候，真是天道好轮回啊！曾经自己这么压别人的，没想到今天被一个小丫头这么压制，心里还真是有点不适应。

    凤鸾歌被她拉着朝着山下一个人比较多的地方，她明白这应该是药宗的饭堂吧！

    有人的地方就有争斗，这下自己不好的预感更胜了，也不知道这个鬼丫头，又要玩什么花样！

    祈祷不要是太麻烦才好，可是事与愿违，到了饭堂，很多的饭桌，饭堂里坐了很多人，衣服有些区别，应该是内门与外门的区别吧！

    凤鸾歌和张芳找了个靠窗的位置坐下，刚坐下凤鸾歌还没有捂热屁股呢，张芳就起身说自己去打菜，让她在这里等。    “若不是当属师傅偏心，将宗主之位传给了他，那里轮得到他做宗主？这个位置应该是我的，凭什么我屈居人下这么多年？”

    李疯子:“明明是你在比试的时候输了，什么叫你师傅偏心？我们这么多人都是看到的，你不要胡言乱语。”

    石长老似乎被提到曾经的耻辱一般：“你闭嘴，明明就是她狡诈，不然怎么可能赢得了我？”

    李疯子哈哈大笑：“可笑至极，明明就是自己技不如人，现在居然说别人是狡诈？你的脸呢？”

    说完后因为大笑的缘故，李长老扶着自己的胸口，剧烈的可走起来，他也中毒了。

    这个认知让他猛地抬头看着石长老：“石惊天，你居然对我们下毒？”

    石惊天不屑冷哼：“你以为呢？没有十全的把我，我怎么会这边站在你们面前，这么多年你们知道我装的有多辛苦吗？”

    张芳跑过去扶着张玉涛：“爹。你怎么样了？”

    张玉涛着急的看着两个小丫头：“你们两个怎么还在？快走。”

    石惊天却得意笑出声：“你以为她们两个还走得了吗？哈哈哈”

    这时候诗雨从门口走进来，对着石惊天拱手：“恭喜师傅，贺喜师傅。”

    石惊天摸摸她的头，一脸慈祥：“真乖，你不是一直想要收拾这两个人吗？等下为师办完事情把她交给你处置如何？”

    诗雨乖乖的应答;“谢师傅。“

    凤鸾歌冷声道：“石长老还真是为了目的不择手段呢。不惜自己中毒，我有一点非常好奇，不知道石长老可否解惑？“

    石惊天现在看着中毒的众人，得意的笑着道：“你问吧，我心情好可以大发慈悲的告诉你。“

    凤鸾歌勾唇：“你就不怕你自己中毒了，然后宗主不救你？那时候你不是会死翘翘？“

    石惊天貌似听见一个搞笑的事情一样，哈哈哈的笑了起来：“你是说这个啊？这么多年没有人比我更了解他，成天都是一副坦荡荡君子的模样。再者他这个人很自负，绝对会出手救我，而不是乘机铲除我。“

    凤鸾歌看着，因为听到这样评价而脸色发黑的张玉涛：“宗主，看来好心被算计了呢。不过气气就好了，以后就不会再遇到这样的小人了。“

    说完冲着张玉涛笑得一脸不怀好意“毕竟小人也不是天天有时时有嘛。“

    不这么说还好，她这么一补刀让张玉涛更郁闷了，一脸你就继续看笑话的表情看着凤鸾歌。

    李疯子愤愤不平对着石惊天怒吼：“你以为你以这样的手段得到宗主之位，我们诸位就会听从于你吗？你不要做梦了。“

    石惊天一脸贱笑“所以我特意为大家准备了一个好东西，到时候不怕你们不听。“

    说着拿出一个瓶子，倒出几颗丹药。

    张玉涛脸色变了又变。咬牙切齿：“你居然要用药物控制他们？“

    石惊天痛恨的看着他质问：“只要能够坐稳宗主之位，有何不可？“

    李疯子气的浑身发抖，凤鸾歌去拉住他的手臂，扶着他：“别激动，你现在中毒中呢。“

    李疯子真的因为她的话没有再动作，只是恨恨的盯着石惊天。

    石惊天指着凤鸾歌与张芳对诗雨道：“徒儿，这两个人你想要现在就带走吧。放心她们要是反抗我就直接帮你就地解决了。“

    诗雨开心的上前：“是！师傅。”

    说着就朝着扶着张玉涛的张芳一步步走去，张芳步步后退。

    凤鸾歌摇了摇头，开口一脸责怪道：“宗主，事情你也看明白了，还是赶快解决了吧。不然你的好女儿可就到别人手里了哦。“

    石惊天一惊，看向张玉涛，发现他居然站直了身体。拿开被张芳扶着的手，拍拍她：“乖，别怕。有爹在。”

    说话和神态哪有半点中毒的迹象，这个认知让石惊天有些心惊：“怎么会？你明明中毒了。为何现在会没事？”

    张玉涛看着色变的石惊天：“这就要感谢歌儿了。你的毒似乎难不倒她呢。”

    石惊天猛地朝着凤鸾歌看去：“你是什么时候解毒的？”

    凤鸾歌勾唇一笑：“就是你废话的时候啊。你不知道反派几乎都会死于话多吗？”

    诗雨赶紧往回跑，却被张玉涛瞬间握住脖子：“你最不该的是身为药宗弟子却与石惊天同流合污，还胆敢对芳儿下手，你玩死难辞其咎。”

    说着手中用力，咔嚓一声，诗雨的脖子已经被掐断，脑袋垂下去没了气息。张芳就是他的禁忌，碰者必死。

    张玉涛丢开如同破布的诗雨，一步步朝着石惊天走去：“至于你，我一直以为你虽然窥窃宗主之位，但是好歹一直没有做出过分的举动，念在你是我师弟所以对你一再容忍。却没想你居然狠毒道这般田地。”

    “当初芳儿中毒的事情也是你做的吧？她没有做错任何事情，也是你看这长大的，你是如何下得去手的？”

    不给石惊天任何说话的机会，因为刚刚他说完的时候，石惊天的眼神闪躲已经说明了一切。

    “今天我就要为药宗清理门户。”

    石惊天看这向自己攻来的张玉涛，做出防御的姿势，一边飞快往后退。

    挡住一招后直接被弹飞，撞到大树才看看停下。

    “诸位难道还有看戏下去吗？”

    他一开口，张玉涛立刻离开了原本站立的位置，他刚刚离开，哪个地方就被一刀灵力打出一个大坑。

    三个身穿黑衣的男子出现在院落中：“我以为石长老自己可以解决，不需要我等呢。”

    张玉涛：“三位什么人？这是我药宗的事情，希望三位不要插手。”

    领头的男人摇摇头：“这可不行啊，他答应我们只要让他坐上宗主之位就让我们在药山修炼。而且提供丰厚的资源。”

    张玉涛眼中都充血了：“石惊天，你居然与外人勾结？你可知道你请神容易送神难？“

    到时候这三个人都是金丹期巅峰的，想要送走根本就不可能，自己与李疯子是金丹期巅峰，但是其余的长老都是5阶6阶而已。

    人家一个人就能战胜他们了，境界的相差就是那么可笑，一阶恐怕两个低阶的人也很难战胜。    凤鸾歌的眉头也在这个时候皱起来，在张玉涛他们聊天的同时不停的在几位长老只见游走。

    没一会儿她的眉头才舒展了些许，看着脸色都恢复的几人，她也给自己补充了一些能量。

    刚刚就是趁着他们说话的空档，先永兽魂给张玉涛和李疯子解毒，不然的话也不会有后面的事情。

    李疯子也是因为他感觉到了凤鸾歌的动作才没有继续开口说话。

    张玉涛：“原本还想着留你一命，现在看来不用了。“

    朝着石惊天率先发起攻击。石惊天后退的同时喊道：“救我。“

    领头的黑衣人也动了，拦住石惊天：“我说要护着的，你要是把他杀了我不是很没有面子？”

    两个人开始打起来，李疯子想要去帮忙，中途被另外一个人拦下。

    所有的战斗在这个时候展开了，连李疯子的黑虎也从小小的一只变大加入了战斗。

    李疯子对战一名巅峰期的，而石惊天对战带头的那位，另外的人的则与另一名黑衣人缠斗。

    这样的战斗凤鸾歌很难插手，所以她就把张芳护在自己的身后。

    然而不是她不参与就能逃得过的。石惊天双手成爪朝着她袭来。

    凤鸾歌迅速推开张芳，拿出灵器长剑抵抗。石惊天的包裹着灵力的手打在了剑身之上。

    虽然反应快挡住了攻击，但是还是因为余波震荡，让她后退了几十米才稳住身形。

    前面的地面留下长长的划痕，张芳着急的想要上前帮忙。

    凤鸾歌：“你不要过来！”

    转头看向石惊天：“你还真是脸都不要了，这样的战斗向我一个小辈出手。”

    石惊天停下身子：“要不是你，我今天就不需要请他人出面，都是你毁了我的计划，害死了我的雨儿！”

    凤鸾歌心里有些想法，想要确认：“你这么恨我，不会是因为诗雨是你私生女吧？不然你这样无情的家伙怎么可能对人好？对你来说不止一个徒弟，对她这么不同，不会就是我想的这样吧？”

    石惊天一愣，随即悲痛的开口：“我就这么一个子嗣，这么多年我把所有精力都用在怎么得到宗主之位，好不容易找到一个亲生的女儿。却不想还是死了。这一切都是因为你！”

    “我要你为你的行为而后悔！”

    凤鸾歌冷哼：“后悔？那是不可能的，你不是想要战斗吗？我今天就试一试自己几斤几两。”

    石惊天想与我相比，你简直就是痴人说梦：“去死吧！”

    又是对着凤鸾歌飞身而来，两人瞬间就交上手，一刻钟的时间已经过了百招。

    李疯子对着黑虎大吼：“黑虎！去帮歌儿。把那个不要脸的家伙给我打出翔来。”

    黑虎原本在战斗的，听到李疯子的声音，一声虎啸，扑腾着翅膀飞向凤鸾歌与石惊天的战场。

    原本只能被迫抵挡的凤鸾歌，因为黑虎的加入轻松了些。

    而其余长老的压力却增大了，凤鸾歌比较担心，但是现在她也是只能侃侃自保而已。

    石惊天却越打越心惊，一个筑基期巅峰的人，居然能够挡住他金丹七阶的人。这样的认知让他以底发寒。

    从来就没有听说过有这样的变态，而他居然遇到了，对方还是自己的对立面，一旦让她成长起来，那么自己必死无疑。

    这一刻他坚定了一定要杀了凤鸾歌的想法，所以加快了攻击，不敢丝毫的放松。

    凤鸾歌不断的利用凌波微步躲闪，这一刻她胥碧庆幸自己的凌波微步到达了第三段。所以速度才足够在一个金丹期七阶的面前多次脱险。

    黑虎是金丹期五阶的魔兽，他对着石惊天吐出一次次的灵力球。不断地去接近他，翅膀，爪子，让石惊天很是头疼。

    每次他要抵挡住的时候，凤鸾歌就会对他打出剑芒，里面还夹杂着剑意，这让他不得不躲闪，所以无法真正意义上的对黑虎造成伤害。

    张玉涛本来十分着急，但是看到她们能够抵挡，自己的攻击也加快了，想要赶紧解决去帮凤鸾歌。

    战局因为凤鸾歌的加入被拉平，大家一直没有分出胜负。高手过招，大家都在等待着对方露出破绽。哪怕是一瞬间的破绽，就能改变僵持不下的战斗！

    想到这个，凤鸾歌开始在几个战局中不断地观察。

    因为观察的时候还被石惊天打伤了，好在并不是很严重，但是她的行动能力却也相对降低了一些。

    拖下去不是办法，得尽快打破平衡，争取战斗倾斜，不然自己迟早会败下来。

    最后凤鸾歌在黑虎对抗石惊天的时候，对着与张玉涛缠斗的黑衣人劈出一剑。

    远远的一道剑芒夹杂着剑意，朝着黑衣人而去。

    原本正在对掌的黑衣人感觉到后背有危险，与张玉涛的手掌迅速分离就躲闪而去。

    正是这个空挡漏出了一个破绽，张玉涛没有犹豫，对着黑衣人的后背就是猛击一掌。

    原本还在庆幸躲过夹杂剑意的剑芒，却不想下一瞬就被一掌从空中拍下。

    五脏六腑的疼痛让他明白，已经输了，毫不犹豫就要逃走。

    而张玉涛没有管他，去收拾石惊天，因为对于他心里来说，跑掉总比凤鸾歌受伤的好。

    凤鸾歌看着那个黑衣人要跑，凌波微步第三段，直接追过去。接近的时候对着黑衣人就是一击斜斩！

    一声剑啸响彻云霄，一道剑光追着黑衣人而去，速度之快让人咂舌。

    黑衣人听见剑啸，感觉到危机，回头看过来的时候，双眼睁大，然后被直接切成了两半。

    落下的时候，他半边嘴还在说：“怎么可能？”

    但是没有人听到他的震惊，他落地后没了生息。

    凤鸾歌也力竭的用长剑支撑疲惫的身体，摇摇晃晃的站立，迅速盘膝坐下，开始调息。

    那边的战局也很快结束了，但是那两名金丹期巅峰的黑衣人却没有束手就擒，选择了直接自爆。

    金丹期的自爆是何等恐怖？直接把石长老的山头炸的一片狼藉。

    张玉涛和李疯子反应够快，所以撑起来了灵力保护罩。    “让我跟随你是我想的那个意思吗？”

    魔炎点头：“没错！”

    凤鸾歌炸了：“你居然让我给你做属下？还跟随你？”

    魔炎看着快要暴跳的小丫头，觉得挺好玩。挑眉看着她点了点头。

    凤鸾歌炸了：“你真美！”

    魔炎疑惑：“这与我美不美有关系？”

    凤鸾歌：“阿西吧！你丫的想得美！”

    ：“本小姐天生丽质难自弃，人见人爱，花见花开，怎么可能给人做属下？要做也是别人给我做属下好吧？”

    “真的是，穷就穷嘛，还这样让我做你属下，居然还一脸施舍，你脸也太大了吧？”

    不等魔炎开口她继续道：“你也不用给我什么好处了，相遇就是缘分，就当我日行一善好了。赶紧检查检查自己身体吧，心真大，居然第一时间不是关心自己的身体！我们有缘再见，赛哟拉拉！”

    话音落下，运起凌波微步第二段迅速的消失在了魔炎的视线内。

    魔炎没有动作，一个黑色身影，全身都是黑色的，长相清秀，也算是帅哥一枚，出现在魔炎身边，单膝跪地激动的：“主子你的寒毒？”

    魔炎点点头，刚刚他第一时间就已经查看过自己的身体，这么多年的寒毒已经被去除了，反复检查都是一样的结果。

    隐杀激动过后道：“主子需要我去追回来吗？”

    魔炎摇摇头：“不用了！”

    隐杀在凤鸾歌回来的时候就已经到了，但是魔炎一个眼神制止了他的出现。

    所以他一直隐藏在树上，直到凤鸾歌离开才现身。

    魔炎继续：“既然她不需要，难道就此作罢！”

    隐杀起身没有再多说什么，虽然不明白为什么不去追，

    主子的命令他听从就是。

    说完看了看自己腰间，那块红色的龙佩。勾了勾嘴唇。

    隐杀看到那个幅度一个踉跄，差点栽倒。一脸不可置信的张大嘴。

    自己刚刚看到了什么？主子笑了是吧？

    一个身影随后出现在他身后：“确实是笑了，有意思！”

    此人一身红衣，笑的一脸放荡不羁，更是一张帅气的脸，整个人显得特别阳光。

    隐杀不回头也知道这人是谁，除了玉无恒估计也没有别人了。

    隐杀没有回答心里嘀咕：“居然还敢跟主子跳脚，今天的主子让自己看到了新大陆！居然跟一个丫头斗嘴，他今天说的话快有有一年的多了吧？”

    心里暗暗想着，回去一定要找人查一查这个丫头，说不定还有更大的收获呢？

    玉无恒跑过去抓起魔炎的手，收起吊儿郎当的模样，开始给魔炎把脉。

    过了一会儿他才不可思议的放开：“我去！焱！你的寒毒真的解了？真的这么简单被一个名不见经传的小丫头解了？”

    魔炎冰冷开口：“我的毒解了你貌似很不开心？”

    玉无恒后退一步摇头：“不不不！怎么会，只是这太不可思议了，我花了这么多年没有任何作用，她居然这么简单解了？你居然还能这么淡定？你不去追回来吗？”

    魔炎不说话，而玉无恒完全没有不适应，继续开口：“喂！你不追我去追了啊？不行我得问问她用什么方法办到的。”

    魔炎回头看向他，眼里充满了警告。

    “我们此次前来目的已经达到，那么就不要再节外生枝。”

    玉无恒后背一凉：“知道了！知道了！那我们真的不去了解下那个丫头吗？”

    “要不我去把她绑来，我们带走好了？”

    魔炎：“你确定她这么弱，我们离开这个大陆的时候，她可以承受得住穿梭？而不是被压力直接碾碎？”

    玉无恒一拍脑袋：“我怎么忘了，哎看看带不走了。”

    几人说完闪身离开了，这里没有留下任何信息，如同从来没有人来过。

    而另一边的凤鸾歌飞快的跑了近半个时辰，后方没有人追来这才拍拍胸口坐下来休息。

    凤鸾歌拿出手里的黑色玉佩，上面一条龙的形状，一看就是值钱货。

    “看看这次赚大了，也不看看姑奶奶是什么人？怎么可能毫无收获？”

    其实刚刚她迅速离开人因为饕鬄感应到周围有两个隐晦强大的气息，但是没有出现，不用想肯定是那个男人的人。

    跟着他们太危险，还是果断溜之大吉。

    刚刚准备打坐，发现右边传来淅淅索索的声音。

    凤鸾歌迅起身，抽出腰间的软剑。

    转头看去，一头浑身绿油油的蟒蛇冰冷的眼睛盯着凤鸾歌，明显是把她当成猎物。

    这是一头八阶巅峰的魔兽，它的身体有水桶粗，身长十几米，头部用身体支撑着两米高，吐着蛇信子？

    目光冷冰冰的看着凤鸾歌，凤鸾歌感觉到这条蛇带着冰凉的气息。还不待凤鸾歌有动作它便大嘴朝着凤鸾歌咬下来。

    它嘴里恶臭的气息让凤鸾歌皱眉，嘴上的四颗毒牙冒着寒光，一看就是剧毒，而且这血盆大口要是被咬上一口估计不死也得残。

    凤鸾歌飞身躲开，一道剑气打出，打在蟒蛇的头上，留下一道浅浅的伤痕。

    被凤鸾歌一剑伤到，毒蟒仰天发出怒吼，对着凤鸾歌攻击更加快了？

    凤鸾歌不断闪躲，同时手中的软剑不断挥动，一道道剑芒打在魔蟒巨大的身躯上。

    魔蟒没有攻击到凤鸾歌，一个甩尾便朝着她打来。

    凤鸾歌迅速躲开，刚刚自己站立的树已经应声倒下。

    腰身粗的大树都被打断了，凤鸾歌摸摸自己的腰，还好不是自己身上？

    她其实战斗的并不吃力，只是遇到一个可以磨炼武技的她也不想浪费。这一练凤鸾歌逗着魔蟒在树林中穿梭。

    她的身上除了比刚刚的时候更狼狈了点也没有特别的伤口，而魔蟒身上是大大小小的伤口。

    魔蟒怒火中烧，这个渺小的人类，不但上了它，而且自己还攻击不到，简直气死人了。

    它抬起头对着凤鸾歌喷出一口毒液，凤鸾歌在它抬起头来的时候就已经防备了。    李疯子走过来：“今天你们两个怎么有空来我这里了？”

    凤鸾歌：“师妹要过来，我正好遇到就随她一起过来看看你，今天居然没有在喝酒，还真是难得呢。”

    李疯子讪讪一笑：“我以后不喝酒了，已经给宗主保证过了。”

    凤鸾歌上前问道：“可是因为榆树镇的事情？”

    李疯子不说话，凤鸾歌继续开口：“那只是个意外，现在我和师妹不是没事吗？”

    李疯子响起当天张玉涛的反应，当时直接叫来张长老，断了对李家药材和丹药的供应。

    同时还斥责自己喝酒误事，而且说自己没有杀了那个小子。一通责怪后自己只能保证以后不再喝酒误事，最多只是没事的时候喝那么一小口。

    当然这话不能对两个小辈说，只能躲起来的时候自己执行了。

    张芳：“没事我去跟爹说，你放心喝酒吧。”

    李疯子拉住她“不是宗主要求的，是我自己觉得也该戒酒了，你就不要掺和了。”

    张芳嘟嘴：“好吧，你要是想要喝酒，就悄悄告诉我哈。”

    李疯子笑道：“这么多年，果然没有白疼你这丫头。”

    凤鸾歌打断他们，开口问李疯子：“对了长老，我这次过来有点事情想要问你。”

    李疯子正色问道“什么事情啊？“

    “皇室举办三年一次的大选。“

    凤鸾歌刚说完李疯子着急道：“你可不要说你想要去。”

    这时候张玉涛的声音从外面传来：“想要去那里啊？”

    李疯子看到张玉涛，就提好像找到帮手：“宗主你来得正好，这丫头跟我问皇室举办大选的事情呢，我正要她不要去。”

    凤鸾歌摆手：“我没有说要去，我就是问问，因为我一个朋友去参加大选，所以想要了解一下。”

    但是张玉涛眉头却没有松开，但是看着凤鸾歌还是不罢休要问的样子。只能叹气开口回答。

    “皇室的大选，参加的人必须是筑基期九阶巅峰的人才可以。”

    “获胜者可以去皇室选择一把灵器，还可以进入皇家的洗龙池中突破。”

    凤鸾歌疑惑的问：“洗龙池？”

    张玉涛坐下看着她“没错，洗龙池里面突破的话可以有一定几率觉醒兽魂，所以很多人都会想要参加大选，这是最主要的原因。“

    凤鸾歌点头，毕竟有了兽魂，那么天赋和战力都会成倍增长，就像自家这个身体，原本弱的很，有了饕鬄兽魂后得到改造却是前所未有的。

    虽然别的兽魂达不到这样的，但是功能也是各式各样的。

    张玉涛的话打断了凤鸾歌的沉思：“可是，这只是大家表面所知的而已“

    凤鸾歌不明所以“还有内情？”

    李疯子开口惋惜道“我们宗门以前也有人去参加大选获胜者。”

    张玉涛接过话：“可是去了以后除了知道他们获胜了，但是却再也没有回来。”

    凤鸾歌心里一紧：“为什么？”

    “我们在皇室内部潜伏的人带来可靠消息，获胜的人都要加入到皇家黑玉军中，但是不单单如此，还要出去执行一次任务。”

    “但是每次有三十人，最后回来的最多的一年只有三人。”说完李疯子一脸惋惜

    凤鸾歌心里纳闷，一个皇室能够有什么事见不得人的呢？“知道是去干什么了吗？“

    李疯子叹口气“这么多年一直没有查出来，而且有一次活着回来的一人直接傻了，什么也问不出来，整天神神叨叨的。“

    凤鸾歌心里有些不放心李文，继而开口“原来是这样？可否再查出些具体的消息？”

    李疯子摇头：“这个因为近几年我们宗门没有人参加，所以也就没有在关注。到时候我问问在京城里的人。”

    凤鸾歌很想知道这几年到底有什么事情是不能让别人知道的！“那就麻烦长老了。“

    张玉涛：“歌儿，以你的资质完全不需要去冒险，你只要好好修炼一样可以顺利突破的。“

    凤鸾歌点头：“我现在也就是问问，没有决定要去，你们不用担心。”

    听到她的回答，张玉涛与李疯子对视一眼，都在彼此眼中看到了凝重。但是凤鸾歌这样说了他们也不好再说什么。

    凤鸾歌和张芳离开李疯子的住处，她没有回去，直接朝着后山张芳所说的位置去了。

    现在得知这样的消息，李文还不知道，但是据自己的了解，哪个家伙就算是知道了恐怕也不会改变主意的。

    那么作为朋友，自己怎么可能视而不见。再者宗主说有人活着回来，那么就是说统一等级的人，自己要是进去的话。

    以自己真实的战力来说，活着的几率是最大的。既然是这样就没有道理留下李文独自去冒险，哪怕去帮忙自己也必须去一趟了。

    但是现在距离大选也不过是半年多的时间，自己才筑基期二阶巅峰，原本想着磨练自己的武技，再去突破的，现在的情况，为了保险起见，自己还是先突破，后面的时间再练武技吧。

    不然到了时间还不到等级也一样帮不上李文，心中盘算着，很快凤鸾歌就来到了张芳所说的位置。

    收起思绪，左右看了看。用心神查探了周围，确实没有人，看这里的植物生长情况。也没有人往这边来。

    自己修炼的时候不想要被别人看到，太多秘密了。尤其是饕鬄的存在，一旦别人发现是很危险的。

    凤鸾歌看了看右边的一个不很很宽的悬崖，看到下方有鸟儿飞上来。

    一个纵身跳下去了，到了下方，这里有个山洞，边上有一个水潭。

    周围都是山峰围绕起来，没有任何人类和魔兽活动过的痕迹。满意的点点头，国人自己猜的没错，这里不是很深却四面环山很安全也很隐蔽。

    “应该不会有人跟自己一样神经病跳悬崖吧？”

    说完凤鸾歌自己笑了笑，在山洞口看了看。里面比较宽敞，也很平坦。随人在悬崖底下却一点也不潮湿。

    “作为一个住所还不错，就这里了。”

    从空间戒指中拿出一堆的生活用品摆起来，布置了办个时辰，一个山洞硬是在她的手里成了一个舒适的房间。

    里面应有尽有，床，被子，浴桶，做饭吃的东西，还有窗幔，屏风。衣柜等等。    魔炎身上的寒气扩散：“很好！”

    “你到底要怎么样来个痛快的，要是没有什么事情我就先走了。”凤鸾歌很想看看这个男人的底线。

    魔炎闪身掐住她的喉咙：“女人，你成功激怒我了。”

    动作快的凤鸾歌根本反应不过来，艰难的开口：“你是不是有病？你以为你是金子啊？谁都得喜欢你？我又没病，会对一个见了两次面的人有心？我得多水性杨花才可以做到？”

    凤鸾歌确实不想用自己的生命来冒险，才说了这些话缓和一下。

    魔炎听她这么一说，略微思考后放开她：“你喜欢的是什么样的？”

    凤鸾歌正大喘气，听到魔炎突然的发文有些懵：“什么？”

    莫言不紧不慢的坐回去坐下，重复了刚刚的问题：“你喜欢什么样的？”

    这次凤鸾歌可以确定，这个男人确实是来撩自己的：“我喜欢强大的。温柔体贴的，疼我入骨的。最重要的一点。。。”

    还没说完停顿了没有再说下去，魔炎皱眉：“最重要的一点是什么？”

    凤鸾歌走回位置坐下，不紧不慢的给自己倒了一杯水“骂不还口，打不还手。一生一世一双人。没有达到全部的就免谈。”

    魔炎没有再说话，凤鸾歌也不催促。这么苛刻的条件他肯定不会答应。那个男人古代不是三妻四妾？

    而魔炎却在想。强大自己可以，体贴，疼她应该也可以吧？一双人自己目前也没有想过找别的女人。可是温柔自己温柔是什么样？想到这里他蹙眉。

    凤鸾歌悠哉哉的喝着茶，突然魔炎的魔音传来：“可以！”

    “噗”

    凤鸾歌很没形象的吧刚刚喝进嘴里的茶水喷了出来，抬头不可置信的看着她：“你答应了?”

    魔炎看到她的失态，拿起手帕给她擦去嘴边的茶水：“怎么？很意外？”

    凤鸾歌赶紧后仰，离开他给自己擦嘴的手：“不是大哥，你图我什么啊？我真的什么也没有，不用这么花心思的。以你的颜值出去，追你的人肯定排出城。何必呢？”

    魔炎喝下一口茶：“看不上。麻烦！”

    听着他的话，凤鸾歌彻底在风中凌乱了。这下放出去的条件人家都答应了：“可是我不了解你啊，我怎么知道你能不能做到？空口无凭。”

    魔炎看着她：“怎么样你会相信？”

    凤鸾歌得逞的勾唇一笑：“对天道起誓，如有半句假话灰飞烟灭。”

    说完挑眉看着他：“怎么样？敢不敢？”

    外面的隐杀就差直接冲进来了，这个女人居然一再拒绝主子，还让主子对天道起誓。她分明知道对天道起誓的后果会被天道所禁锢，如果违背真的会应验的。虽然主子不一定会，但是也不行啊。

    玉无痕一脸看好戏的表情，同时也拉住要冲进去的隐杀。他很想知道魔炎会怎么做，想想就很好玩。

    魔炎看着她的眼：“你确定？我发誓你就做我女人？”

    凤鸾歌笑得邪魅：“怎么不敢？”

    魔炎举起右手：“天地为证。我魔炎此生对凤鸾歌，疼她，宠她，一生一世一双人，绝无二心，如违此誓。灰飞烟灭。”

    凤鸾歌震惊的同时还来不及阻止，魔炎的誓言就已经发完了。一道白光闪过，誓言已经成立。没有了挽回的余地。

    外面本来看戏以为魔炎不会的玉无痕现在也呆了。后悔刚刚自己没有去拦住他。这样的誓言一个男人一生那么长怎么做得到？

    隐杀现在浑身散发杀气，巴不得把她杀了，居然让主子朕的立誓了。

    凤鸾歌惊讶的表情下，魔炎蹙眉：“你不满意？还是说你在骗我？”

    凤鸾歌咽了咽口水，心里块后悔死了。自己就这么把自己坑了，现在要是自己反悔。不用想也知道死无全尸啊。

    ：“没有，没有，我只是太吃惊而已。”

    魔炎突然没头没脑的来了一句：“离哪个男人远一点。”

    凤鸾歌心里巴不得把这个男人掐死，但是还是解释道：“他是我朋友，我们是一起战斗过的兄弟，过命的交情。虽然我现在确实说做你女人，但是对于我的自由我希望你不要插手。不然我也一样会不再理会你，更不要说尝试喜欢你。”

    魔炎看着她真的生气了，现在已经第一步。早晚也是要哄到手的。就先这样吧：“好！”

    “我明天还要参加大选，我先回去了。”凤鸾歌觉得现在的气氛不适合留在这里，说完起身就要走。

    魔炎也站起来，眼睛里带着宠溺：“我送你回去。”

    凤鸾歌的鸡皮疙瘩都快掉下来了，连连摆手：“不用不用，我现在想要自己静静。”

    说完闪身出了窗户，一路奔向皇宫。道了宫门口拿出自己的大选铜牌便进去了。

    回到候选殿，正要回房。就看到自己房门口站着三个人。上前几步：“你们怎么在这里？”

    李文听到声音回头，快步跑来：“你没事吧？他有没有把你怎么样？”

    凤鸾歌看着着急的李文；“没有，我们很早就认识的，他只是跟我叙叙旧。”

    冷陌面带调笑：“真的只是叙叙旧？”说完眼睛带着笑意的看着她。

    凤鸾歌想到今天在酒楼的事情，耳朵不自觉的就红了，这并没有逃过冷陌的眼睛。

    凤鸾歌随意敷衍几句，然后就回放休息了。

    李文看着逃跑一样进去的她，眉头就没有松开过。冷陌看着他这样上去挽住肩膀：“有没有兴趣喝几杯？”

    李文点点头，两人道了亭子里。冷陌右手一挥。追上便摆上了一坛酒和一些不易坏的食物。

    给失魂落魄的李文倒上一杯酒:“老实说，你是不是？“

    李文端起酒杯摇摇头：“不是的，其实鸾歌对我是不一样的，她是我落魄时的贵人，更是我有生命危险时候回替我挡刀子的朋友，我不愿意她身陷险境，我怕自己保护不了她。你能明白吗？”    凤鸾歌不再理会他们，而李玉龙的哥哥李玉根去不干了。转头看着凤鸾歌：“你是谁？不会是这个落魄大少爷的相好吧？”

    “啪”

    一声突兀的巴掌声，在广场里响起。所有人都没有想到，这个女子居然一言不合就直接动手了。

    李玉根捂着被打的左脸，眼睛里全是仇恨的光芒：“玉龙你们三个上，给我废了她。”

    李玉龙是知道凤鸾歌的战力，那可是能够跨境界战斗的怪物，那时候自己都不是她的对手，何况是如今半年以后的凤鸾歌？

    李玉根没有动，李家另外两名弟子也没有动。因为他们知道，李玉龙认识这个人，而且被怼了都不敢出手，并不是他的风格。

    卫衣能够解释的就是此人很强，那么自己还不如李玉龙呢，怎么跟人家打？

    李玉根看到三人都不动，对着李玉龙就是一巴掌，转偷对着李家弟子李玉坤道：“你也敢不听我的？信不信我让父亲停了你的修炼资源？去杀了这个jian人。”

    面对她的威胁，李玉坤纵使不愿意，但是也没有退缩，站出来把手中的大刀：“得罪了。”

    说完身形一动，大刀朝着凤鸾歌的脸砍去。看见李玉坤直接动手。而且是下杀手，凤鸾歌的脸冷下来。

    一声不吭，对着李玉龙拿刀的手就攻了过去。

    “嘭！”

    手掌与刀柄相碰，凤鸾歌没有用全力，但是被冲击力震的后退一步。凤鸾歌并不打断用剑，不到最后需要保存实力。随便交底对自己可没有什么好处。

    李玉龙也加入了战斗，另外的李煜也不敢停留。对凤鸾歌也发起了攻击，因为刚刚她对李玉坤轻飘飘的一掌，足以看出此人并没有用全力，而且轻松应对。

    不拿出武器，那么此人要嘛是傻子，要嘛是实力惊人有自购的自信。显然面前的女人不会是第一种，虽然几个人对付一个很无耻。但是在李玉根的面前他们没有选择不的权利。

    他们的不服从，可能直接导致自己的父辈，在李玉根父亲的手中吃瓜落。他们省委大家族的子弟，却也身不由己，并不像表面所看到的的那么光鲜。

    凤鸾歌游刃有余的游走在几人中，而李文也要出手帮忙。结果被李玉根拦下。李玉根实力也与李文相差不大。

    所以两方交战，人数上他们就显得有点势单力薄了。冷陌带着肖璇走过来，准备加入长痘，比较现在凤鸾歌与他们是一个队的，没有站在一边的道理。

    凤鸾歌却开口：“多谢冷两位，不过这点小事交给我们就好了。”

    冷陌也想知道如今的凤鸾歌到底强了多少，这个女子一直以来自己就未曾看透过。

    凤鸾歌凌波微步闪身到李玉龙的身后，对着屁股就是一脚。顺势身体倾斜一掌打在李玉坤的胸口。

    看着袭来的李煜，右手手掌一个翻转抓住李玉龙手中的剑便抵挡住李煜的长枪。

    抽回右脚对着李煜的下盘就是一个横扫，李煜赶紧小腿被重力击中，无法站立直接斜着倒下。

    凤鸾歌因为站台上还有周先生，所以她并没有让几位断骨头，但是三个人爬起来却不敢再攻过去。

    原本以为的三人共同攻击，却不想人家轻轻松松化解了。

    李玉根也被李文一拳直接击飞，倒地起来的时候嘴角还挂着一丝鲜血，明显瘦了点内伤，但是并不严重。

    她与风恋歌一样没有用全力，更没有明显的伤到李玉根，上面还有周先生和一些管事的在，不好在眼前闹得太狠。

    凤鸾歌拍拍手：“李文，好久不见。”

    李文很是惊讶：“你怎么也来了？刚刚看到你我都快以为是幻觉了，你也不跟我联系一下。”

    凤鸾歌摊手道：“你不在李家，我也不知道去哪里找你啊，所以只能来这里守株待兔了。”

    李文很是开行能够再见到她，转头看着冷陌肖璇对凤鸾歌说：“一起吧，这两位是你朋友？”

    凤鸾歌走过去介绍道：“这两位是雾山宗的高徒，这位是冷陌。这位是肖璇现在跟我组队，你也一起吧？”

    李文拱手问好：“在下李文也好，两位还请多多关照。”

    肖璇万年不变的只是点点头，冷陌：“李公子客气。”

    凤鸾歌也懒得看这些场面话，开口道：“差不多了，我们进去吧。”

    几人朝着光门走去，站台之上的周先生眼神若有所思，他身边的一名中年人开口：“这几个年轻人资质都不错，那个女子倒是藏的有些深。”

    周先生点点头：“她看似简单的招式，却已经炼至大成境界，怎么可能简单的了。这次倒是也算看到几个好苗子，希望能够一直到最后吧。”

    进入光门的凤鸾歌感觉眼前白光刺眼，一阵眩晕过后。感觉到身体下沉了一瞬，然后双脚感受到地面。

    不适应的睁开眼，这里是一片森林。参天古树，偶尔传来魔兽的吼叫声。

    看了看周围的三人，他们也在打量周围环境。几人默契的朝着右边前行。

    行走的同时不断的神识探查周围，小心翼翼的防备着，这里需要防备的可不止是野兽。最该防备的还有人。

    现在可能还不会有那么严重，试炼给了两天时间，明天的这个时候就会打开光门让他们出去。

    凤鸾歌看着身边的三个人率先开口问：“我们现在是一起去猎杀魔兽还是分开？”

    李文看了看别人的队伍点点头：“暂时先分开去猎杀魔兽，到明天下午应该会有人出手抢夺，那么我们那时候在那棵最高的树下汇合。”

    冷陌也表示认同：“也好，比较魔兽很少遇到成群结队的，如果我们在一起寻找确实会浪费比较多的时间，毕竟积分多才能获胜，肯定是越多越好。”

    “我也是这个意思，不过不敢保证一些人提前开始抢夺，局时一个人单独行动就需要加倍小心，打不过就离开，哪怕积分给了也要保证自己的安全。”凤鸾歌不放心的叮嘱。

    “大家都不要逞强，在这里就丧命的话不值得。”

    几人商量好。四个人朝着前方三个方向。肖璇跟着冷陌一路。而凤鸾歌选择了右前方。李文朝左前方去。

    离开队伍的凤鸾歌神识探查周围，发现几波人正在与魔兽战斗。    皇宫门前的广场之上，上千人在这里排队等待着。一直到下午才轮到凤鸾歌。

    一名身穿宫装的太监拿着毛笔：“可有宗派？姓名。境界”

    凤鸾歌没有任何表情的回答着：“药宗弟子。凤鸾歌。筑基期九阶后期”

    太监在本子上登记了，然后给她一个铜牌：“你可以随他进去了，道了皇宫内，一切听从管事的安排，不得随意滋事，不得随处乱跑。可听懂了？”

    凤鸾歌对着边上领路的小太监道：“有劳。”

    小太监见她眼里没有鄙夷。便很是客气引路：“姑娘，请随我来。”

    凤鸾歌回头看着李疯子与张芳：“你们先回去，等我到时候出去了就去找你们。”

    张芳很是不舍：“师姐，你要小心点，一定要回来哦。”

    凤鸾歌给她一个放心的眼神，

    李疯子也是担心的叮嘱着：“万事小心，记住任何事情保住性命要紧。”

    凤鸾歌点点头，在李疯子两人的目光下，缓缓随着小太监进入宫门。

    一路走进去，皇宫还真是跟电视剧里看到的差不多，倒是给凤鸾歌一种新鲜感。

    四处打量着这奢华的皇宫，突然三个人引起了凤鸾歌的注意，领头的男子身穿黑衣，头戴玉冠。但是脸却被一个银色的面具遮挡。而他身后的两人也统一带着面具。

    如果端看前面男人身材的话，绝对是个极品男人，也不知道脸是不是也和他的身材一样完美呢？

    边走凤鸾歌边看，突然右方不远处的男人转过头来。一双冰凉的眼睛，看的凤鸾歌心里微微一颤。

    好强大的气势，光是一个眼神就能让自己动容，此人恐怕非一般人。

    “只是这双眼睛怎么有点熟悉呢？难道是自己的错觉？”

    男人朝着自己走来，小太监也不自觉的停下了脚步，因为带路的人停下了。所以凤鸾歌也就跟着停下。

    男人带着两人来到她身边，用冰凉且带着磁性的声音开口问：“你刚刚是在看我？所以那么入迷？”

    凤鸾歌嘴角猛抽，这会不会太直接了点？再说了自己何时入迷了？

    好吧自己承认自己是欣赏了片刻，但是也没有看到他的脸好吧？有跟他说的自己好像花痴他一样？真是自恋狂。不过这声音好像也挺熟悉。到底在哪里听到过呢？

    想不出来，凤鸾歌也就不去思考了，淡淡开口：“没有。这位公子看错了。”

    魔炎一本正经的道：“我看得很清楚，你盯着我两分钟，视线没有移开，而且你一直处于深思状态，所以你是看痴了。”

    魔炎后面的红色衣服的男人没有忍住，突然腿软了一下，差点没有站稳。这个男人不是别人，正是魔炎的兄弟玉无痕。

    玉无痕心里在咆哮：“这货是一本正经的调戏人家菇凉吗？什么时候他会做这样的事情了？而且为何还是那么一本正经的胡说八道？”

    边上的隐杀也是气息不稳，突然咳嗽了出来。看到魔炎的眼神赶紧站稳。

    心里却乐开了花，难道主子这是铁树开花了？这么想着他就认真的打量面前的菇凉。

    “嗯，瘦是瘦了点，但是以后可以好好养着。”

    “嗯修为是低了点，不过有主子这不是问题。”

    “嗯。脸蛋还不错，等张开了肯定是个大美人。这点倒是配得上主子。不过主子大人家那么多岁。是不是老牛吃嫩草呢？”

    凤鸾歌看着眼前奇怪的三人组，一个一本正经的调戏自己，两个是一直直勾勾的打量自己，看哪个样子似乎是在评估自己多少钱。

    羊驼，为什么是这种心理啊？再说了自己什么时候看他看痴了？

    “这位公子，自恋是病得治。”

    玉无痕第一次听人这样跟魔炎说话，噗嗤一声笑了出来。凤鸾歌一脸奇怪的看着他。

    玉无痕挑挑眉：“姑娘，我很佩服你的勇气，不过我喜欢。”

    刚刚说完这句话就被魔炎一脚踹踹过去，在凤鸾歌古怪的眼中，他如同抛物线一样飞出去了。嘴里大骂着：“魔炎，你能不能提醒一下再踢啊？”

    凤鸾歌听到他的称呼，原来这个男人叫魔炎？还真是霸气的名字。

    魔炎回头看着她问：“你来这里干嘛？”

    凤鸾歌一脸疑惑开口：“与你有关系？”

    魔炎也不恼，对她道：“你随我来。”

    凤鸾歌心里觉得这个男人真是奇怪的很：“你有病？”

    魔炎没有管她愿不愿意，直接搂住她的腰就起飞，留下原地的隐杀和小太监一脸茫然。

    不过隐杀心里惊涛骇浪过后，对着小太监道：“你们这是去哪里？等下我们会吧那位菇凉安全的送回去。”

    小太监不敢迟疑回答：“这位姑凉是参加大选的人，我正要带她去候选休息的地方。”

    隐杀点头。：“好，我知道了。你先去忙吧，我主子与这位姑娘是旧识。到时候叙旧完就送她回去”

    说完闪身朝着魔炎离开的地方追去，小太监还没有反应过来，呆呆看着。

    一个红色的身影就出现在他眼前。吓得他一个踉跄，后退两步摔倒。这才看清这时刚刚那个男人踢飞的人。

    玉无痕看着路上空荡荡只有小太监一人：“他们人呢？”

    小太监恭敬的弯腰，这可是强者，所以说话结巴的道：“他他他们带着哪个女孩子去那边了，至于是去哪里我不知道。”

    指着魔炎离开的地方，玉无痕也朝着那边闪身而去，速度快到肉眼无法看清。小太监心里冷汗，这样的强者自己还是不要在遇到的好，心脏受不了。

    另一边被魔炎抱走的凤鸾歌正在亭子中，一脸戒备的看着坐在石凳上悠哉哉的魔炎。

    凤鸾歌实在不明白，这个男人想要做什么？八字脚带来，她就坐在那里一言不发。凤鸾歌实在是没有了耐心：“你到底想干嘛？”

    魔炎坐下看着她：“不干嘛。就是让你看个够。”

    凤鸾歌捂住胸口，差点一口老血喷出来，鬼要看你啊喂？还能这么玩？强者都这么不按常理出牌的吗？

    “我不需要，请你放我离开。”

    “可是你不是还在看我？”魔炎说完话，面具下的脸闪过一些恶趣味。

    凤鸾歌已经失去了耐心，管他什么强者，强者了不起啊？就可以这么随意调戏良家女子啊？强者就可以发神经啊？

    “我现在告诉你，我不需要看你，也不想看你，所以大哥你要是脑袋需要治疗请你去找药师，再见！不对是再也不见。“    很快找到管事者，拿出铜牌证明身份。安排好了住处，一夜很快就过去了。

    天未亮，外面便传来一道声音，夹杂着雄厚的灵力：“迅速集合去参选广场。”

    所有人听到声音，都从房间走出来了。跟着领头的来到了参选广场，里面恐怕有上万人之多。大家都站在那里，看着中间的高台。

    上面有一名身穿宫装的中年男子，此人一身气势让下面的人都望而生畏。

    听说皇帝陛下的身边有一名金丹期巅峰的高手，想来这个人的穿着与别人不同，应该就是那位传说中的周先生了。

    周先生开口道：“我乃是此次大选的负责人，姓周。此次参选的规矩相比大家都知道，筑基期九阶的人留下，区域的给你一次机会立刻离开。”

    “三刻钟离开的人，我们可以不予追究，但是后面如果还有那么就是直接废除修为，不论你是谁，是什么家族。可听明白了？”

    他夹杂灵气的声音落下。人群中嗖嗖嗖的飞出几十人，站到了外围。

    周先生挥手，她下方的宫人便带着那些人出去了，他的视线在广场上环视一周：“那么真正的大选现在开始。”

    “第一关筛选，那些蒙混过关的人接下来筛选出来便会废掉。”

    他的双手抬起，凤鸾歌便感觉到自己的身上被一个灵力罩给笼罩其中。

    三名年轻人被灵力罩拖起，直接丢到了前面的地上。

    三名青年赶紧跪下：“周先生，请你放过我吧！”

    “我再也不敢了，说话给我一次机会！”

    “求您开恩啊！”

    周先生面无表情，站在上方：“规矩已经定下，给过机会你们不懂得珍惜，现在已经晚了！”

    守着抬起手，三名青年的丹田瞬间被三道灵力刺穿。

    丹田破碎，这三个人的修为瞬间被废，从此再也无法修行了。

    三个人如同死鱼一样被拖了出去，凤鸾歌有点为三人惋惜。但是皇室也并没有做错。

    规矩在这里摆着，提醒过这三人也怪不得别人。

    周先生：“好了，现在开始第一关的筛选。”

    说着右手抬起，按在边上石柱凸起的地方，一个百米宽巨大的台子从地面升起。

    周先生：“现在开始，半个时辰后站在这个台面上的人便过了第一关。”

    以现在几万人的数目来说，这样的地方最多站一千人，这样的淘汰率确实很高，但是筛选出来的质量确实会很可观。

    周先生一声开始，那些人争先恐后的就去争位置。

    凤鸾歌依旧不动，站在原地看着他们激斗，不少人被从台面上踢下来。

    有的失去了行动能力，有的还是爬起来继续。也有凤鸾歌这样站着不动的。但是在小部分。

    凤鸾歌一直注意着离自己近一点的台面，哪里已经不知道换了多少个人了。

    时间一分分过去，凤鸾歌始终没有动作。眼看马上要到时间了。

    凤鸾歌终于动了，凌波微步第三段，直接朝着自己最近的台面，一名身穿青衣的男子好不容易刚刚站稳。

    凤鸾歌对着他的左肩就是一脚，踢的同时还说了声

    “非常抱歉，请你下去待一会儿！”

    她刚刚站稳，周先生便在台子边缘弄了灵力罩，避免下面的人再上去。而上面的人也不用再担心被人打下来。

    下面的几万人颓废，但是没有人敢反驳。只能在宫人的带领下离开了。

    台子也下降，回到最初的模样。周先生看着眼前的年轻人，满意的点点头：“嗯！接下来第二关，进入皇家幽冥界中去猎杀魔兽。”

    “你每次猎杀一个魔兽，你的铜牌便会有相应的积分！谁的积分多，那么谁就可以获胜，取前一百名！后面的皆淘汰！”

    “同时也提醒各位，里面有可能丧命，想要退出的人最好提前做出决定！”

    这样的规则就不止是猎杀魔兽了，同样可以抢夺积分。因为没有规定和说清楚不可以转移积分。

    周先生话音落下，十几名青年便走出了队伍。这样的是选择弃权的人。

    周先生带着大家到一个石门面前，石门周围有三名中年人。

    周先生让大家准备好，在三名中年人的联手合作中，石门缓缓打开，露出一个白色的漩涡。

    一群人都争先恐后的朝里面去，而凤鸾歌去在边上站着，一直在人群中寻找着。

    到最后已经没有几个人的时候，凤鸾歌看到了熟人。

    冷陌与肖璇两人也看到了她，冷陌的眼底闪过一抹惊讶，随即释然。带着肖璇向她走来。

    凤鸾歌提前出声：“冷公子，肖姑娘，好久不见！”

    肖璇只是点点头，一如既往的没有开口说话！

    冷陌笑了笑：“没想到会在这里遇到你，我看别人也都组队不如我们三人也一起吧？”

    凤鸾歌：“我也正是此意，只不过我们还要等待一个队友，先不着急进入。”

    两人并没有说什么，而凤鸾歌继续在人群中寻找，首先看到了李玉龙，他身边有三个人一起。

    似乎在哪里拦住的人就是李文，皱了皱眉，对着冷漠他们说一声，便朝着李文的方向走去。

    到了边上并没有立刻出现，听见李玉龙边上的男人讥讽李文：“哟！这不是李家大少爷嘛？怎么一个人呀？我们李家的人怎么没有跟大少爷你一起？”

    李文脸色难看：“李玉根！你还想怎样？”

    “我就是想知道被我弄出去后你过得怎么样，遇到了大哥我怎么能不打个招呼？”李玉根一脸看好戏的表情

    李玉龙笑着出声：“真是丧家之犬，丢我们李家的人。”

    李文的拳头在袖中握紧，极力忍住以内的怒气，凤鸾歌算看明白了，这几个人是李家人。

    “不知道李玉龙你有没有告诉你们家主，让他去与我们宗主聊聊天？”

    李玉龙回头，看到人凤鸾歌，心底就是一突，别人不知道李家为何被断了药材供应，他心里却非常明白，但是惹下这等祸事他怎么敢告诉李家的人？

    听到凤鸾歌的话他一句话都不敢说了，生怕暴露出来自己已经废了，不再是男人的事实！    凤鸾歌假意为难：“哎呀长老，我这不是看你很久没有喝酒，怕你闷坏了？你要是不喜欢我就带走好了。”

    说着提起酒坛就要走，李疯子赶紧拉住：“来都来了，既然你这么诚心我就喝一点吧，”

    凤鸾歌也不拆穿他：“那就多谢长老赏脸了。”

    两人喝了两杯，凤鸾歌：“长老，我想去参加大选。”

    李疯子着急道：“不行。”

    凤鸾歌也不意外她的反应：“可是我已经决定了。”

    李疯子这下坐不住了;“你要是不听的就去找宗主。“

    凤鸾歌眨巴这大眼睛：“我就是刚刚从宗主那里过来的。“

    李疯子摇头叹息：“唉。终究你还是去了，当初你问的时候我们就已经猜到了结果，还期待着半年多你能忘了。却没有想到宗主居然也答应。”

    “只是芳儿那边你准备怎么跟她说？“

    凤鸾歌喝下一杯酒才开口“我没有准备告诉她，这次过来就是宗主让我聊找你，她的意思也是不要告诉她。“

    李疯子叹气道“也是。哪个丫头现在很依赖你，要是知道你要去不知道会怎么闹腾呢。”

    “你就住在这边吧，明天一早我们出发。”

    凤鸾歌一边给他倒酒一边答应着。

    李疯子拿起酒杯：“明天就要去参加大选做准备了，到时候也不知道你能不能活着回来，今天我们就好好喝一场吧。“

    凤鸾歌：“我怎么有种被长老当作喝酒借口的感觉？”

    李疯子摇头否认：“你这丫头，说的什么话？我是那种人吗？来来来快喝。这可能是给你践行的酒了。”

    两人刚刚说完，一个清脆的声音传来：“给谁践行啊？”

    李疯子直接回答：“个歌儿践行，以后说不定见不到了呢。”

    凤鸾歌想要阻拦已经来不及了，张芳的身形很快的出现在凤鸾歌的身边：“师姐你要去哪里？为什么会见不到了？”

    李疯子这时候也反应过来，自己嘴太快给说秃噜嘴了。只能尝试着打哈哈：“哪有什么见不到？你听错了。”

    张芳不依不饶：“我明明听见了。快告诉我，师姐到底要去哪里？”

    凤鸾歌继续嘴硬：“没有，没有就是出去历练一下而已，很快回来的。”

    张芳不信，继续对着李疯子各种撒泼耍赖，

    李疯子终于在张芳的死缠烂打下说了实情：“是歌儿要去京城参加皇家的大选。”

    张芳一听眼泪就出来了：“师姐，你不准去，会死的。”

    凤鸾歌：“师妹，我朋友在哪里，我没有站在一边不插手，任由他陷入危险之中的道理。”

    张芳跺脚，眼泪汪汪，看起来十分惹人怜惜：“我不管，我不要你去。我去找爹爹。”

    说完就跑出去了，凤鸾歌和李疯子对视一眼，不约而同的叹了一口气。

    大概两炷香时间，张玉涛带着闷闷不乐的张芳走了进来。李疯子神情有些心虚。

    张玉涛坐下：“这次就让芳儿随你们去京城吧。”

    凤鸾歌没有说话，但是也知道这时宗主最后的让步，也不知道这个丫头跟宗主是怎么说了，居然能同意她和自己去京城。

    李疯子郑重其事的保证：“宗主这次可以放心，我绝对不让芳儿离开我的视线，也不会喝一点酒。”

    张玉涛嗯了一声继续道：“那就这么定了，歌儿，到了那边一定要小心，最好赢得比赛，完成任务活着回来，我也很想知道这个神秘的任务到底是什么。”

    凤鸾歌微笑着点点头：“我回倍加小心的。”

    张玉涛看了看桌上的酒壶：“那你们早点休息，明天一早就出发吧。”

    张玉涛离开了，李疯子也很快的醉醺醺回去睡觉了。凤鸾歌拉着还是一语不发的张芳：“别生气了，我也不是不辞而别，这不是在李长老这边还没有来得及去你那里嘛？”

    张芳气呼呼质问：“你就没有打算告诉我，还想骗我。”

    凤鸾歌拿出自己所有的耐心，一直哄着，到了他们住的地方了张芳还是一副很伤心的样子。

    实在是头疼，没有哄过人啊，没有办法了只能颓废的说：“唉，以后说不定就见不到我了。师妹你确定就这样一直不理我吗？”

    张芳一听，心都软了立刻就说话了：“好啦，我也不是生气，就是很担心你。”

    凤鸾歌笑的柔和：“你不要担心，你看我这么厉害，同阶无敌唉，谁能杀得了我？你忘了我又很多秘密啦？”

    张芳这才勉强的笑一下：“这倒也是，但是你答应我的不能反悔哦。你要是不回来我永远都不会原谅你的。”

    凤鸾歌嘴角微抽：“我为何有种自己是负心汉的感觉？”

    张芳跺脚放狠话：“看你还说笑，反正你要是不回来我再也不认你这个师姐了。”

    凤鸾歌算是没辙了，只能连连点头：“好好好，我保证生龙活虎的回来，肯定不会给你这个机会的。”

    第二天两人随着李疯子，坐上黑虎前往京城。

    半天时间，黑虎停在了京城的上方，看着下面繁华的街道，人来人往的修士。

    修为却不是榆树镇那种地方能够相提并论的，酒楼中很多人在用餐。

    街道上很多人叫卖这各种灵植，兽皮，还有武器丹药等。

    也有花枝招展的姑娘，站在二楼招揽这过路的行人。张芳看到这热闹的大街整个人也不再那么沉闷了。

    李疯子带着他们在一家丹药的药铺面前停下，刚刚从黑虎背上下来，一名中年男人就从里面走出来了。

    “李长老，一路奔波辛苦了，这边有备着的住房，请随我来。”

    李疯子点头：“辛苦宋管事了。”

    几人进去后，药铺的后面居然是两个院子，安排他们住下，一切打点妥当后，宋管事才离开。

    凤鸾歌看着这做事滴水不漏的怂管事，心里也是挺欣赏的，什么都不问，做事话不多。

    看出她的神情，还盯着宋管事离开的地方，李疯子主动解释道：“他是京城这边的管事者，说白了就是负责收集情报和管理这边的生意，宋管事人很能干，而且从来不会多说一句，也不会随便过问上面人事情。”

    张芳嫌弃的开口：“说那么一大堆，总结就是多做事少说话类型。”

    李疯子点点她：“你这丫头，是在嫌弃我说话啰嗦咯？”    凤鸾歌看着冷陌问：“哪个凌家？”

    冷陌点点头:“就是你想的那个凌家。“

    凤鸾歌心下了然，凌云的家族中人，当初因为自己杀了凌云她们家族还派出人来凤家。还好自己机智化解，最后加入药宗后。

    李长老特意跑去凌家威胁过，放话要是她们凌家敢有动作就灭了他们家族。所以凌家才迟迟不曾动手。

    冷陌慢待严肃道：“几个人就拿两位凌家的战力强大不好对付，还有就是李兄。。。“

    他的话没有说下去，但是大家都明白。李文点头：“如果他们不知好歹的话我们也没有放水的必要，比较我如今已经算不得李家人。”

    凤鸾歌看了看他没有说话，目光闪过一丝光芒：“就先看看他们想要打什么主意吧。”

    六个人道了树下，李玉根看着树上道：“几位还要躲多久啊？早就知道你们在此汇合，我们都来了你们也没有必要再躲了吧？”

    凤鸾歌嘴角勾起，对着三人点点头：“既然下面诚心诚意的邀请我们下去，我们且能不给面子？”

    说着纵身跃下树：“哟，伤好了啊？”

    李玉龙气急：“你！”

    李玉根按住他的肩膀：“小弟，先别急。”

    李玉龙指着四个人：“交出你们的积分，我们可以饶你一命。”

    李文的心更沉了几分，同样是李家的人，居然在对决的时候选择自己的家人，何等的悲凉。

    哪怕自己曾经被陷害，也还带着一丝希望，可是现在他们带着两人来围堵，同时也将他那一点点的希望围堵住了。不再有一点点的奢望。

    凤鸾歌挑眉问：“你们确定要抢熟人？”

    李玉根一脸不屑：“废话，你以为那件事情就这么算了？你个jian人，居然敢羞辱我。等下我让你好好爽下。”

    凤鸾歌的眼神变得冰冷：“那我就让你终生没有后悔的权利。”

    说着首先出手，对着李玉根就是一掌打过去，但是她的手掌还没有碰到李玉根，就被另外一个拳头挡住了。

    ：“你以为我还会让你得手吗？凌晨兄，这位可是当初你堂哥消失的罪魁祸首哦，你不是一直找机会吗？现在她交给你了”李玉根对凤鸾歌说完就转头看着凌家两兄弟。

    站定的凤鸾歌出声：“真是啰嗦。”

    说着轻轻向前一踏，漆黑的眼眸中勇气一股炙热，一股雄厚的灵力包裹手掌，其实瞬间发生了变化，顿时整个人给人一种锋芒毕露的威视。

    对着身后的三人道：“李文，你们三个和李玉龙李玉根，李煜打，其余两个交给我。”

    冷陌一愣：“我可以选择凌晨。”

    凤鸾歌：“这两人就交给我吧，你们小心点不要受伤，我的恩怨向来不喜欢假手于人，早就想要收拾他们凌家了。”

    凤鸾歌的一句话几乎让冷陌以为自己听错了，因为他并不知道凌家有派人的事情，一个猜想被确定，一脸震惊的看着凤鸾歌，眼神中全是询问。

    凤鸾歌看懂她的眼神，挑眉点了点头：“你很聪明。”

    冷陌现在不知道怎么去形容，那时候的凤鸾歌看起来不过是炼气期5阶而已，居然杀了两个炼气期七阶的。

    索然一直心里是这样猜想，但是在真的得到答案的时候还是有些难以接受。

    现在索性也不是想这些的时候，他看着凌晨和凌迟这两人一年前就已经是巅峰圆满了。凤鸾歌哪怕是战力再强也难以对付两个根基深厚的同阶。

    她还没有开口，李文道：“凤鸾歌，你干什么？你也只是巅峰期，对面的两个课时一年前就已经巅峰大圆满了，听我们的，冷陌选择一个。”

    李文着急担心的声音在凤鸾歌的耳边响起，李文一脸的不赞同，更有些着急，虽然先前都很相信凤鸾歌，课时她不想要凤鸾歌冒险。、

    凤鸾歌心里微暖：“信我。”

    简简单单的两个字，堵住了三个人想要劝说的嘴，三人对视一眼。然后对着凤鸾歌点头。

    凌晨看冷笑“还真是不自量力，你我一个人就够了。“

    凌迟愤怒“你居然还敢用这样当着我们的面选？敢侮辱我们。大哥等下一定要让这娘们给我**。“

    凌晨觉得就是弟弟不这么说自己也不会放过她：“那就如小弟所言，解决掉她给你**。”

    “嗡”

    凌晨的身后浮现出一个银色的巨猿身影，身高几十米，以上眼镜确实血红，凌晨整个人的气势起码增长道了金丹期2阶巅峰战力。

    冷陌几人看到凌晨居然是兽魂的觉醒者，更是心底有些着急，现在的形势完全不同了，起码在他们的脑袋里面，没有风鲁昂拥有兽魂的记忆。

    那叫凌迟的却推到了一旁笑嘻嘻的双手环胸，满是不屑的道:“你应该庆幸自己还有机会见识一下何为天才。“

    凤鸾歌：“你确定你不上？我觉得你也可以亮出你的兽魂给我一睹，不然我怕我死不瞑目啊。“

    说着一脸很遗憾的表情，凌迟也心里想要展示下自己的实力，站出来：“如你所愿。”

    “嗡”

    优势一声，一个白色的巨猿出现在他的身后，凤鸾歌：“搞了半天是猴子家族啊？难怪上蹦下跳的。“

    “找死“

    “找死“

    两人都一口同声说出来，朝着凤鸾歌就飞身扑过去，凤鸾歌已经拿出了灵器长剑。

    在她们飞身扑的时候冷陌与李文等人也动了，对于他们来说现在要挡住一个，不然凤鸾歌如何对付两个兽魂觉醒者。

    李玉龙和李玉根拦住冷陌，肖璇对付李煜，李玉坤战力强一点挡住了李文。李文随人不至于打不过，但是现在着急的想要上前帮忙。

    一时间想要解决李玉坤是不可能的，无暇分身的几人心里急的团团转，但是却抽不开身。

    “砰砰砰”

    凤鸾歌的长剑挡住里凌晨的拳套，同时右脚顶住了扑过来的凌迟胸膛。让他的手掌无法够到自己的身躯。

    一个旋转离开她们两人的攻击范围，对于其他三人的战斗她并不担心，现在只是对付两个相当于金丹期2阶的也是有些棘手，便没有在分心。

    凌迟挥动手中白色长剑：“不自量力的娘们，我今日要你有来无回，替我堂哥报仇。”    凤鸾歌觉得这孩子太单纯，开口道：“小妹妹，你这次确实很冒险，我也是仗着身法才将你救出。下次可别这样了。”

    李若曼想起凤鸾歌因为救自己受伤，有点愧疚的低下头：“哦，风姐姐对不起。要不是因为我你就不会受伤了。”

    凤鸾歌摇摇头表示没事：“那下次你别这样就好了，我的伤也小问题，但是下次可不一定有这样的好运气。”

    李驰打量了凤鸾歌好半天了，凤鸾歌对他的打量并不是不知道。只是一直没有说话。见他现在这么明显的疑问，凤鸾歌就拱手：“前辈。”

    李驰看着凤鸾歌问：“你是哪个宗门的弟子？”

    凤鸾歌不卑不亢回道：“药宗弟子凤鸾歌。”

    李驰一脸疑惑：“那就难怪了，也不知道李疯子们怎么藏的，居然一直不曾见过和听过。”

    凤鸾歌也不奇怪，比较自己很少出没：“不满前辈，我加入药宗半年多，但是一直在闭关不曾与长老出来。此次也是初次到京城。”

    李驰点了点头“哦，原来如此。这次也歇歇你救曼儿。有时间让李疯子带着你去李家坐坐。我也正好有事情要问他。”

    凤鸾歌点头：“好，我一定跟长老说。”

    其实凤鸾歌心里很清楚，李驰想要问的事情是什么。无非就是为什么停了供应药材吧？

    但是这样的强者一般很要面子，肯定不会亲自去药宗问，。这才让她在中间传话隐晦表达。

    李驰拉着李若曼的手对凤鸾歌道：“那我就带着曼儿先走了，厚礼到时候送去李疯子那里，你大选要是出来就让李疯子给你。”

    凤鸾歌救人也没有想这个，回绝道：“前辈严重。这样的事情也是我出于自愿救小丫头的。而且我与她大哥李文是朋友，更没有袖手旁观的道理，至于谢礼就不用了”

    李驰听说李文这个名字，面上有一点不太自然。随即恢复道：“你认识李文？在哪里认识的？你不是初次来京城？”

    李文这个孙子他当然知道，只是自己的大儿子就这样没了。李文一直资质平平，因为犯错被罚到偏僻的地方悔过，所以自己也就没有插手。

    比较已经把掌家权交给儿子了，自己也没有随便插手的道理，什么事情还得她们自己去做才行。

    凤鸾歌也存着试探的心思，看到李驰脸上一闪而逝的不自然。心里也明白了几分：“是正好李文去榆树镇的时候认识的。”

    李驰试探性的问道：“他可来参加大选了？”

    凤鸾歌大方点头：“嗯！”

    李驰继续追问：“这么说他达到了筑基期巅峰。”

    凤鸾歌点头，但是没有再开口的意思，李驰便对着李若曼道：“你不是一直念叨着大哥吗？等她大选出来的时候你就可以看到了。这样你就不用跑去榆树镇了。”

    李若曼笑得很开心：“嗯，大选结束我就要去找他，到时候爷爷不准拦着我。”

    李驰无奈摇摇头：“你这丫头，爷爷什么时候说话还不算话了？可有骗过你？”

    李若曼托着下巴想了想：“有，你说带我去找大哥，但是每次都不去”

    李驰脸色一瞬间的尴尬，对着凤鸾歌道：“我先带着曼儿离开，不打扰你大选了。”

    凤鸾歌拱手：“恭送前辈。”

    在强者面前很有必要，强者值得尊敬，除非那种为难不尊的强者。但是没有必要卑躬屈膝。

    李驰带着李若曼就闪身离开了，凤鸾歌看了看方向，继续朝着最高的那棵树蹦去。

    道了还有百米的时候就感应到有三个人，气息都是熟悉的正好是自己的队友。三人坐在树下，李文和冷陌正有一句没一句的聊天，肖璇在边上面无表情也统一万年不开口的样子。

    凤鸾歌微笑着走出去：“两位说什么呢？笑得一脸开心，可是收获不少？”

    李文听到声音起身回头：“你才来啊？我们正说呢不知道在哪里吃独食，害我们三个苦等呢。“

    冷陌礼貌性笑着：“收货如何？“

    凤鸾歌点头：“还不错，应该够前一百了吧。你们呢？“

    李文遗憾道：“我的才一千分，估计还是会有点危险，人那么多。“

    冷陌也接口：“我也是差不多，我与肖璇二人并没有遇到多少高阶点的魔兽。”

    凤鸾歌早就猜到了回事这样的结果“没事，还有时间，等下说不定有人主动送来呢？”

    李文我看这笑容有点背脊发凉“怎么感觉半年不见你似乎更加让我看不透了，笑得好吓人。”

    凤鸾歌对着他不怀好意的微掀嘴角：“你是在说我笑得不美？”

    李文抱着自己的手臂搓了搓：“美，美的惊心动魄，只是有点让我鸡皮疙瘩。”

    凤鸾歌对着耍宝的李文屁股就是一脚：“长时间不见，什么时候这么皮来？”

    李文跳着躲避：“哎哎哎！君子动口不动手。”

    凤鸾歌理所当然的回答：“本是女子。非君也”

    看着两人的打闹，脸肖璇万年不变的冰山脸也露出了一个几不可查的微笑。冷陌带着羡慕的声音道：“两位的友谊还真是让人羡慕呢。”

    李文指着凤鸾歌：“就挨打还羡慕啊？要不送给你好了？你不怕挨打？”

    “也就是我皮糙肉厚，抗揍。“

    凤鸾歌原本还在笑的脸瞬间严肃：“各位有积分送来了。“

    几人立刻可停止打闹，凤鸾歌率先飞身上树藏了起来，冷陌李文也迅速跟上。

    到了大树上，看的就比较远了，这大树边上就是一片盆地，四周彼此不断的连绵。

    “咻咻咻咻“

    六个人出现在他们的视线里，不断的闪动身形，朝着大树防线疾驰而来。

    凤鸾歌神魂查探着周围，她突然想到了快到大树的时候，那边有不少的足迹。

    目光微闪问道:“冷公子，你们先到的可只对方有几人是什么修为？“

    听到凤鸾歌的文艺，冷陌回道：“我也正是想要告诉你们呢，没想到凤小姐却率先问了出来。”

    “对方总共留人，看起来似乎都是一些家族的子弟自发组队，但是里面有李家的人。号称天才的四个人都在里面”

    她没有说出是那四个人，但是李文就是李家的人，不可能不了解这些。

    李文的表情降冷，看着前方的几个人影，没有开口。凤鸾歌也知道他说的就是李玉龙他们。

    凤鸾歌：“还有两人呢？”    她也不知道为啥知道，就是有一种感觉，似乎长剑就是这样的意思。所以才不确定的开口问一句。

    长剑果然又晃动了一下，凤鸾歌眼前一亮：“可是你这么长我不方便拿着啊。你就先进去呆着呗。”

    长剑剧烈的晃动起来，凤鸾歌只能妥协：“行吧，不进去就不进去，我背着你行了吧？”

    长剑立刻停止了跳动，凤鸾歌赶紧剑整个都柔和了好多。冷陌李文毒跑过来看了一会儿了、

    “你这丫头运气还真是太好啊，这长剑藏这里你是怎么找到的？”李文一脸好奇的看着凤鸾。

    凤鸾歌看着几人都是一脸疑惑，这才摸摸鼻子道：“也没什么，就是走到这里的时候看着这面墙挺奇怪的，所以就摸了一下。”

    周先生心里吐槽，信你才怪。你当时明明表现就是知道哪里有个密室。居然还说只是奇怪？不然你能到处找机关？

    “这把剑有名字吗？”凤鸾歌看着周先生问道，一般长剑都是有自己名字的。

    “你看它剑柄上，哪个龙头处，就有一个字。”周先生指着她手里的长剑道

    凤鸾歌仔细看了一下，一个鸾字很小的就在镂空龙头的额头上。

    凤鸾歌笑了：“鸾？还真是有缘哈，说不定是量身为我打造的。“

    几人待了一会儿，都选定了才出了武器库房。

    凤鸾歌把长剑背在身上，周先生便带着三人回御书房。因为这把长剑他没有料到回事这样被拿走。还不知道皇上的意思，所以得带着回去说一声。看看皇上的意思才行。

    走近御书房，门口的太监还没有反应过来。江源的声音就传了出来：“进来吧！“

    几人进去，江源放下奏折开口：“怎么又带着回来了？可是他们还有什么需求？”

    有那个小丫头在，他确实不敢怠慢了。但是刚刚问出来就看到凤鸾歌身上背着的长剑。

    快速走下来：“你居然能够将它拿出来？”

    凤鸾歌摸摸鼻子：“意外！”

    周先生哭笑不得：“皇上，如你所见。这把剑选择了她，所以我才不得已带着回来请示你！”

    其实周先生的心里在吐槽，魔公子选的人能有简单的？

    江源与他的想法不谋而合，而且这把剑选择了，与其一直放着也用不了，还不如直接给她好了。

    或许她用这把钱可以有很大的帮助，那么这次的任务或许也能够少牺牲一些人。能够被剑和魔公子选择的，可能真的有与众不同的地方。

    但是现在并不是说这件事情的时候，还得等他们突破。

    “丫头，你能展示下你的实力吗？”

    凤鸾歌一愣，随即点点头走到大殿外：“献丑了！”

    “邪月！”

    只见凤鸾歌快速抽出长剑，对着大殿下方的巨大石雕就是一斩。建议的加持下剑芒带着罡风直接将石雕龙砍成了两半。

    石雕龙可不是一般的大，在御书房下面的广场上。差不多十五米高。而且身形庞大像一座蒙古包那么大。

    但是在这一斩之下碎裂，这样的战斗力可不是一个筑基期9阶的人能够打得出的。

    江源呆愣片刻，脸上闪过欣喜：“你刚刚的那个是剑意对吗？”

    周先生也是盯着她跟看个怪物似得，凤鸾歌原本只是想要随便斩出一剑的。

    没有料到这把剑的威力太大，所以把石雕给毁了。尴尬的回头默默鼻子：“皇上抱歉，我没料到会破坏石雕。”

    江源摆手，开心道：“你还没有说刚刚你的是不是剑意。”

    凤鸾歌也没隐瞒：“正是，刚刚领悟了一点点，让陛下见笑了。”

    江源简直喜出望外：“你才多大？”

    “十五岁！”说出这个年纪的凤鸾歌摸摸鼻子，心里有点虚，自己在现代可是25岁的老阿姨了。在这里倒是成了别人眼中的小丫头了，自己还得厚颜无耻的装嫩。

    可是没有办法啊，这身体的主人就是15岁，要是自己乱说别人还当自己是疯子呢。

    “天才，简直就是天才。才十五岁领悟剑意。我齐国有望啊！哈哈哈哈~！”

    李文他们也是有点吃惊的，虽然知道凤鸾歌战力很强，但是没有想到她居然这么变态。连剑意都领悟了。

    江源笑了一下，突然赶紧自己作为一国的皇帝，这样有些失态：“咳咳咳，那既然这样，你们回去早点休息。明日出发去后边境”

    江源没有再给他们特殊，等他们选择。有了凤鸾歌他心里已经不想要放过了。因为只有她进去，麻烦才能够暂时的被压住。她才有这样的能力，别人进去也不过是送命罢了，能够起到的作用很小。

    凤鸾歌他们走后。周先生关上御书房的门：“皇上，这要是她除了问题？”

    江源打断他的话“我又何尝不知？可是我没有选择，魔公子到时候如果要找麻烦就让他找我一个人吧。”

    周线收无奈叹气“希望魔公子回来之前，哪个丫头已经安全回来了。”

    魔炎半个月前，因为有事就离开了。现在已经不在齐国。

    江源看着窗户外，想到那个强大的男人，也是有些忧心。真要是哪个丫头除了问题自己恐怕是。。。。

    而离开的凤鸾歌就在想，魔炎应该不是这个大陆的人，虽然他们不说。但是直觉是这样告诉自己的。但是他如果动手解决齐国的麻烦，又会怎么样呢？被排斥出去？

    而且这次他离开的匆忙，只是让隐杀来告诉了自己一声，一走就是半个月一点消息都没有。也不知道现在如何了，究竟是什么样的存在才让他也不得不出面呢？

    如今不知道麻烦解决了没有？

    突然愣怔，自己怎么会想起哪个霸道的家伙。就是因为他在，所以李文他们才一个月后才找自己。

    自己怎么可能管他有什么麻烦？一定是他经常在自己面前晃悠多了才这样。

    对一定是这样的，凤鸾歌在自己心里默默的又加了一句肯定。    “但是第二本的我有点不太理解，这不是魔功吗？修炼这个的应该都没有什么好下场吧？”

    被她称作魔攻的武技其实就是吸收别人的修为，人后炼化吸收成为自己的力量，从而提升就会很快，而且不用辛辛苦苦的修炼，但是这样的修炼自古以来都会是群起而攻之的对象。

    和自己的饕鬄差不多，但是却是可以吸收别人的修为转化成能量的同时可以提升自己的神识，是那些能量没有办法相比的。

    神识是很难修炼的，尤其是神识达到一定的层次后还可以练出分身，分身可谓是自己的克隆，唯一不同的是也需要自己修炼。

    没有办法复制分身成功分离后本身的修为为己用，一旦练成自己就等于多了一条命啊。

    你想想战斗的时候，如果与对方大的不相上下，要是分身也出来那不是两个揍一个？还能赢不了？

    虽然心动，但是凤鸾歌还是问了这样的问题。

    祈愿一脸看傻子的表情看着她：“谁让你为了修为去杀人了？但是这个以武为尊的地方，你保证你手底下都不会出人命？”

    “把那些不长眼，惹到你的人咔嚓了废物再利用不是挺好的？难道你指望在这里仁慈？恐怕到时候你怎么死的都不知道。”

    凤鸾歌点头：“这倒也是，比较有的人不是你不惹他就可以躲得开的。废物再利用好像也没有什么不对。也算不得修魔。毕竟修魔可是天地所不容的。”

    祈愿用看白痴的眼神看着她：“说你傻你还真傻？本来修炼就是逆天而行，不然你以为为何那么多人会死在渡劫之中？”

    “所谓的渡劫就是天地法则的限制，修炼不断的提升最后与天并肩，那是天梭不容的，所以每个修炼者对于天来说就是修魔。”

    凤鸾歌觉得好玄幻：“渡劫？”

    祈愿觉得她这样的神情也很正常，当初自己也一样，觉得说了也没用“等你到了金丹期你就知道了，至于这两本武技你能发挥多少就看你自己的造化了。”

    “你在哪里？”凤鸾歌觉得既然答应了帮人家，还是问问位置的

    祈愿却觉得说了也白说，现在的她不要知道太多，对她修行没帮助“你以后到达一定的层次，到时候你听说祈愿神帝你就知道了，现在说了你也找不到。”

    凤鸾歌心里却不乐意了没好气的道“你爱说不说，那你就慢慢等吧，说不定到时候我心情好真的去救你呢。”

    “好了我的神识消耗的差不多了。不要食言哈老乡。我等你哦。”

    祈愿说完还贼兮兮的笑声，听的凤鸾歌好想揍他，不过今天的收获不错。

    怕外面的人找自己，闪身出了空间，盘膝坐下开始修炼剑术，修炼之前还得线悟透。

    迅速的浏览一遍，然后闭上眼睛，饕鬄兽魂一直不断的在她脑海中演练剑术。

    凤鸾歌一直到第五天才从修炼中退出来。：“没想到高阶的武技想要修炼这么费时间，逛悟透自己就用了这么多天，还真是不容易啊，难怪没有金丹期以下的人尝试高阶武技。”

    浪费时间不说，还有生命危险。也只有她这样的变态拥有兽魂饕鬄才敢尝试了。

    整理下衣服从房间走出去，李疯子笑嘻嘻的看着她：“我还炼制了丹药想要让你服用爆神丹的副作用能够小一点，没想到你这丫头倒是一点事情没有，这一修炼就是五天。你这丫头秘密也太多了点，我竟然一点都看不透。”

    张芳没等凤鸾歌说话呢，就打断了两人谈话。端着饭菜来到凤鸾歌的身边：“刚刚受伤就这么拼命，我就想问你五天你难道不饿吗？“

    凤鸾歌的肚子很配合的，在这时候咕噜噜的响了起来。

    略带尴尬的摸了摸鼻子，对着张芳道：“你不说我还真忘了，一看到美食我肚子就饿了。”

    看得出张芳是为自己打掩护，故意不让李疯子探查自己的秘密，所以才故意打断了。

    凤鸾歌很配合的跟着她进入房间，在李疯子看不到的时候还对着张芳挑了一下眉头，给张芳一个：'我懂的眼神。'

    两人在哪里贼兮兮的笑起来，李疯子走进来：“你们呀也不用防着我，不想说我不问就是，至于因为这样连吃饭都不叫我吗？”

    对着张芳道：“你这丫头，跟着她没几天呢，胳膊肘就往外拐了？忘记谁最疼你了？”

    对于两个人说的事情她自然也是知道的，因为在饕鬄兽魂的探查下，她知道两人一直在外面，但是并没有阻止，而是继续修炼。

    张芳对着李疯子吐吐舌头：“哼，我就爱护着她你管我。不服气啊？”

    “再说了，也不知道是谁不放心一直守在外面，五天都不走呢，还说我。你都没有这么守着我修炼果唉。”

    “说我？你在围墙后面以为我不知道？还不是甜甜左顾右盼的，要不是歌儿是个丫头，我都怀疑你喜欢她呢。“李疯子反驳

    张芳不服气争辩：“我就喜欢她怎么了？谁要是救我两次我也喜欢他。“

    李疯子一脸不信的看着她“只是因为这样？”

    张芳很是理所当然的道“不然呢？还能怎样？再说了她是我师妹，我愿意护着。”

    凤鸾歌本来在喝汤，被她这一句师妹雷的外焦里嫩。她适时的开口：“哪个我们两个打商量，你以后能不能不要叫我师妹了啊？我实在适应不了。“

    张芳也觉得自己叫她师妹有点不太合适：“也是哦，你本来就比我大一点，而且这么厉害，那以后我叫你师姐吧？以后还是你护着我，啊哈哈哈。“

    凤鸾歌拍拍胸口：“没问题，这下听着舒服多了。”

    李疯子见她们两说的差不多，开口打断“既然你已经好的差不多了，你家族也没有什么特别的事情，要不我们明日就启程回药宗吧？”

    凤鸾歌点点头，她现在身为宗门弟子，肯定是要回宗门，不能一直呆在外面的。

    几人刚刚吃完饭，福禄在门口叫道：“大小姐，李公子来访，现在正在前厅。”

    凤鸾歌回应;“好。我知道了，你下去吧。“

    说完回头看着张芳和李疯子：“师妹，长老，你们先去休息，我去见一个朋友。“

    李疯子伸个懒腰：“也好，我也该好好睡一觉了。”    李疯子看着伤的这么重的凤鸾歌，也是心疼极了，自己刚刚哄进药宗的人。自己都喜欢的不行，居然转眼的时间就让人打成这个样子了。

    这让他很是生气，检查了凤鸾歌的伤势，拿出几颗丹药给她付下。转头看像大掌的位置，陈供奉刚刚爬出来，他对着他怒吼道：“伤我药宗弟子，你玩死难辞其咎。”

    说着抬右手，打出一道浑厚的灵力。对着还没有站稳的陈供奉就攻击过去。

    陈供奉整个人还大睁着眼，就被灵力击穿了心脏，缓缓倒下妹了气息。此时李玉龙已经吓傻了。

    药宗，自己怎么会惹上药宗，但是更绝望的是李疯子看向自己，用魔音的声音开口宣判了自己的下场。

    “你小小李家的弟子，竟敢窥窃我药宗大小姐，你已经不配作为一个男人。”

    朝着他下身一指，噗的一声，李玉龙的胯部便是一凉，他低头看去，那里已经是血红一片，这样的认知让他直接接受不了打击，昏迷了过去。

    李疯子转头看向赵供奉：“至于你，就留下一臂吧，回去告诉李家管事的人，让他们亲自上药宗与药宗宗主谢罪。”

    再次抬手，赵供奉的手被他打出的刀型灵力斩下右手，但是赵供奉只是捂住自己的手臂，迅速的给自己止血，并不敢任何反抗。

    然后上前抱起地上昏迷的李玉龙，对着李疯子道：“谢过不杀之恩。”

    李疯子冷哼一声：“再不走我就把你也杀了，别在这里碍眼。”

    赵供奉赶紧闪身离开，李文来到凤鸾歌的身边，满脸的愧疚：“对不起，还得你重伤至此。”

    凤鸾歌知道他刚刚也是尽力了，只是自己来的不凑巧罢了，与他并没有关系，虽然自己受伤也是他的原因，但是饼不能责怪他。

    凤鸾歌知道非他所愿：“你不用自责，这也不是你想的，快去疗伤吧。”

    应叔走在最后，看到坑边的长剑，捡了起来，受尽空间中，看了看凤鸾歌。

    李疯子带着重伤的凤鸾歌和张芳回道凤家，原本在等待人众人赶紧围过来。

    凤御天看到凤鸾歌的伤势，脸色难看至极：“歌儿，怎么回事？你怎么伤成这样？”

    李疯子拦住不让他碰凤鸾歌：“先别说吧，先带她下去休息。”

    凤青也是急的团团转，凤之年在凤鸾歌休息后，走出房间对着李疯子道:“老伙计。这是怎么回事啊？歌儿怎么伤的这么重？”

    张芳哭着道：“都是因为我，要不是保护我先讨回来，她就不会伤的这么重。”

    凤御天心下担心，但是也怪不得这个小丫头：“你别自责，这一定不是歌儿想要的，事情已经发生了，还是先告诉我们发生了什么吧。”

    张芳把事情说了一遍，李疯子：“你是说你走的时候是歌儿拦住的那个陈供奉？”

    张芳点头：“是的，当时我回头看到的就是这样。”

    应叔上前：“确实如此，不仅是这样，当时陈供奉还拿出了一把灵器。”

    李疯子更是震惊了，一个筑基一阶巅峰的人，居然拦住了一个手拿灵器的金丹期二阶巅峰，这个世界都癫狂了吧？怎么会呢？这究竟是怎么做到的？

    ：“怪物，变态，简直太不可思议了。”

    应叔也是这样觉得的：“确实，的当时也不敢相信，但是就是发生了。虽然她后来服用了爆神丹，但是也只是提升了两阶而已，这样的情况换做任何人都不可能挡得住啊。”

    这时候被人骂变态的凤鸾歌正躺着，突然打了两个喷嚏，原本还没有复原的胸腔又是疼的她倒抽一口凉气。

    “是哪个混蛋在骂我？”

    在外面被称作混蛋的李疯子连续打了三个喷嚏才停下：“咦。奇怪了，我难道还会感冒？怎么打这么多喷嚏？”

    低声说完，摇摇头没有再多想。开始让凤御天准备药材，开始给凤鸾歌炼制丹药。

    她服用了爆神丹，所以为了避免她有太大的副作用，自己还得再炼制一些疗伤丹发给她吃才行。

    “唉，也不知道这次她的境界会下降多少。自己尽力吧。”

    凤鸾歌此时正在床上感受自己身体的力量，回到一阶巅峰的她赶紧与三阶相比，简直是弱爆了，力量减弱让她有些不适。

    “难怪那么多人想要力量不择手段，自己感受了一下都是难以自拔啊。”

    虽然迟了爆神丹，但是她自己体内的兽魂饕鬄替她挡除了副作用降级，只是暂时的虚弱是不能更改了。

    坐起身子，盘膝坐在床上开始打坐，一个时辰后，身体里的灵力已经补充好。

    睁开眼睛，突然想起挡除易老给自己的戒指，还有羽根的储物戒，心神一动从储物戒中拿出两个戒指和一个木盒。

    首先探查了羽根的储物戒，里面有一大堆的金银，还有一箱千块的下等灵石。

    灵石是修炼者中最高端的交易，很多的天材地宝是金钱买不到的，只有灵石才能换取。

    像凤家这样的家族，灵石估计没有超过一百块，那可是被保护的很好的，根本不可能平时拿出来使用，都是留着有需要的时候才会拿出来的。

    看了看羽根的里面除了金钱和灵石，还有一些乱七八糟的灵植堆在一方，空间中的东西还真是一般人没有办法得到的。

    再次感叹差距，人心不足蛇吞象啊，作为养子，能够有这么厚的家底，最后居然还能对自己的恩人养父下手，还真是该死一百次，不然没办法抹除他的罪恶。

    转头看着易老得戒指，凤鸾歌又是一声叹息，一声不得善终，好人却没有一个该有的结局。

    以后自己有机会一定要把那个女人送下去陪易老，简直就是罪不可恕，如此辜负一个人两次，自己一定要把她的心挖出来看一看，究竟是什么颜色的，才能如此狠心。

    果然情爱什么的，最不可靠了，记得当初在现代的时候凤鸾歌总是会说一句话：“呵，人心？人家都说天下乌鸦一般黑，可是自己看到的却是一只更比一只黑。”    凤鸾歌的嘴角翘起一个好看的幅度，手中长剑对着再次攻来的罗成就展开了猛烈的攻击。

    罗成见到与刚刚完全不同速度的凤鸾歌，心里十分后悔。心中慌乱无比。

    他的剑招就混乱无比，加上是左手持剑更不是凤鸾歌的对手。

    但是突然冲出来一个人，一把白色的剑挡住了凤鸾歌刺过去的剑尖。

    看过去是一个与罗成穿着一样衣服的男子，但是此人明显已经是金丹期的。

    凤鸾歌已经火了，自己就是逛个街，一个个找自己麻烦就算了。还敢轮流站？想要阻挡的话早的时候干嘛去了？

    现在出来摆明是想战斗，那么何必废话？

    对着青年就展开了猛烈的攻击，此人是罗成的师兄，雾山宗一直大力培养的天才弟子。

    名叫田宇，今年已经23岁，已经突破了金丹期。原本看着罗成想要出名，她也懒得阻止，但是最后凤鸾歌要下手的时候，她却不能坐视不理。

    毕竟是雾山宗的人，不能让他在自己眼皮子底下被人杀了，不然自己还不被别人嘲笑？

    田宇拱手：“姑娘，我无意与你为敌，只是我的师弟不能在我眼皮底下被人杀死，希望菇凉给我个面子，此事就此作罢如何？”

    凤鸾歌停下，听着这个人的话语似乎并不是那么讨厌。好像讲点道理。

    “那么请让开，这时我与他的战斗你插手不合适吧？”

    田宇站定在罗成身前：“并非我要以大欺小，确实是我又不得不挡住你的理由，还请菇凉见谅。”

    凤鸾歌见他不让开，有很有礼貌摆手道：“算了，以后管好她别随便出来咬人，下次恐怕就没有这么好的运气了。“

    田宇再次对她拱手一礼：“菇凉放心，他绝对不会再找你的麻烦，多谢。”

    凤鸾歌毫不在意的挑眉，收起长剑就朝着张芳的位置走去：“师妹等久了吧？走吧我们继续去逛。“

    李疯子调笑的声音响起：“你这个丫头，没想到隐藏的很深嘛。”

    凤鸾歌无辜的回头：“长老，你也没有问过我啊、再说了我可是弱女子。”

    一个充满磁性的男声传来：“没见过把拥有兽魂的人打趴下，还能说自己是弱女子的。”

    凤鸾歌听着这个有些熟悉的声音，转头看去，就看到一身白衣的男人，一脸微笑的看着自己。

    每次看到这个男人，凤鸾歌的心里都是那句话：“好标致，好温柔，这气质好仙。”

    心里虽然这样想，但是陌上人如玉的公子，凤鸾歌也只是纯属欣赏罢了。

    此人不是谁，正是秦莫。

    凤鸾歌很熟熟络的开口：“秦哒公子，好久不见，没想到在这里人生地不熟的地方能够遇到同乡。”

    秦莫也微笑着回应：“确实很凑巧，你来京城不会也是参加大选吧？”

    凤鸾歌看着她问：“你呢？”

    秦莫淡然的开口：“我只是在离开之前有事情需要办，所以来京城几天。”

    凤鸾歌疑惑：“离开？“

    秦莫一脸神色奇怪的对她讲：“对，不过以后恐怕没有机会再见面了呢。”

    凤鸾歌皱眉看着他：“有缘自会再见的，再说了你家的根与我家可相距不远哦，何必这般说呢。”

    能够在陌生的地方，遇到一个熟人，确实也能让自己赶紧亲近一些，与秦莫聊了几句，但是始终没有去打探他要去何处。

    她身后的那位老者看起来修为可比宗主他们高，这样的人恐怕不是锡山国能够留得下的。

    似乎这次的离开，大家不会再是同一层面的人。而秦莫心中也是这样想的，其实对于凤鸾歌，他的心里是复杂的。

    始终有一个声音提醒着自己靠近，但是自己即将离开了，纵使现在的凤鸾歌已经十分的优秀，但是与那个层面应该相差的太多，想要再交际恐怕难了。

    毕竟师傅要自己离开，可不是单单离开而已，这次也算是彻底不再回来了。

    想起爹爹最后不舍的目光，自己心里却难受的不知道该怎么形容。

    这十几年了，师傅一直暗中教自己修炼，等待的就是自己突破后到宗门去，现在已经是去的时候了。

    自己不可能永远呆在这个地方，外面的世界还很大，修炼的世界有太多的未知等着自己去探寻。

    所以一些必要的取舍，他必须做出的选择，就像师傅说的：“在修炼的路上，每个前进的人都是孤寂的，追求的东西永远不能兼得。懂的取舍。“

    秦莫离开后凤鸾歌看着他的背影好久，直到他消失在街头。

    张芳在她眼前用手掌晃了晃;“师姐，刚刚那个公子是谁啊？“

    凤鸾歌回神，不再思考他去何处的问题：“哦，我们榆树镇的同乡。”

    张芳挑眉：“只是同乡而已嘛？”

    凤鸾歌没好气的白她一眼;“不然你以为呢？“

    李疯子添油加醋：“切。也不知道刚刚是谁呢，眼镜直勾勾的看着人家离开，走了那么久还在看，就差把自己眼睛生在别人身上了哦。“

    张芳附和:“就是，就是，还不承认。“

    凤鸾歌不知道怎么解释，越解释越黑，索性就懒得说了，却不知道因为这件事她可是被某人好好的收拾了呢。不过这都是后话。

    几人逛了回去，凤鸾歌就考试不断的修炼，剑术的地十招自己已经学会了，但是由于灵力消耗巨大，所以凤鸾歌没有直接行动。

    只是坐在那里，脑海中不断的重复着招式，不断的领悟，不断的在脑海中练习。

    要是别人知道她这样练习武技，估计得气吐血，谁是坐着就能把武技练会的？

    一晃一个月过去了，大选的日子来临。凤鸾歌跟着李疯子朝着报名处走去。街上的人明显比上次出来的时候多了不止三倍。

    大选来临，不管是参加的，还是来凑热闹的，大家都是朝着一个方向去。

    来到皇宫门口，这里排着长长的队伍。李疯子：“没想到最后一天报名居然还有这么多人，看来我们有的等了呢。”

    几人开始站着排队，当然排队的人只有凤鸾歌，张芳和李疯子则在她身边陪着她。

    原本凤鸾歌想要自己来的，奈何张芳非说要送她过来，所以李疯子也就同行了，就为了看住张芳，生怕她有一点危险。

    凤鸾歌感觉自己总是被人盯着一样，左右看了看，都没有看到。

    心下有些莫名：“难道是我的错觉？”    凤鸾歌来到前厅正好看到李文背对他站着，正在看墙上的一副山水画。而应叔看到她便笑了笑。

    李文转身：“你来了？身体可好了？“

    凤鸾歌转一圈：“早就已经好了，有李长老在呢不用担心。你自己倒是也受伤了可有医治？“

    李文松有些歉意“我就是一点点的内伤，服用丹药后已经好了。“

    “抱歉，因为我的事情，害得你差点丧命。”

    凤鸾歌根本没把这事怪他头上，也不想他内疚;“这也不是你想的，就不要这样客套了，你我二人如今过命的交情。还需要这样再客套下去？“

    “倒是你，在李家现在日子不好过，可有什么打算？“

    李文神情变得有些冷：“我想要等到自己道筑基期九街巅峰的时候去参加皇家的大选。”

    凤鸾歌疑惑：“大选？”

    李文看出她确实不知，便给她讲解：“每三年，皇家就会在京城举办大选比，赢了的人可以获得进入黄石秘境修炼的机会，而且可以挑选一把灵器。”

    凤鸾歌对秘境没有什么兴趣，但是听到灵器就问道：“可以选一把灵器？”

    李文点头：“嗯。而且能够被皇室看重的话我就不会再怕李家的那些子弟了。”

    凤鸾歌皱眉：“可是大选比的话肯定危险重重，你确定要去？”

    李文看着窗户外面：“没有危险，那里来的机遇？”

    凤鸾歌没有再说什么，应叔见两人说话差不多了，就拿出一把长剑递给凤鸾歌：“这把剑给你，是陈供奉当时留下的，也算是你的战利品，你重伤我就帮你先收起来了。”

    凤鸾歌也不推辞“正好我的武器碎了，还没有趁手的武器，那我就不客气了。谢谢应叔。”

    应叔笑的坦然“这也是你应得的，这次的事情也是我的失职。”

    凤鸾歌突然想起听到的事情：“对了听说你们在收购魔核？”

    李文一听魔核，说话都带着愁绪“是的，也不是什么秘密了，我们李家修炼的功法到了筑基7阶之后就需要用到魔核。才能助我突破。这也是我为何一直卡在七阶不如李玉龙等修为高的缘故。”

    应叔无力的叹口气：“还不是二爷故意的不给你魔核。原本魔核就是万金难求，靠你自己根本很难收购到魔核。“

    凤鸾歌拿出空间里的魔核递给他：“这是我无意中的得到的，既然你有用就给你吧，我自己用不到。”

    李文眼睛都快凸出来了：“这可是筑基期的魔核，你那里搞来的？你这个富婆，脸这个也有。”

    凤鸾歌摸摸鼻子：“也就是不小心遇到了而已。”

    李文虽然很惊讶，也特别需要这个魔核，但是没有去接：“你自己留着吧，太贵重了我不能要。”

    应叔在后面有些着急，但是少爷这么做也确实是对的。凤鸾歌直接丢过去木盒装着的魔核：“本来我是用来去药宗换药的，现在我三叔和爷爷已经好了，我也就用不到了，就算在需要丹药，现在我是药宗的弟子了，李长老他们也会给我。”

    “你就不要跟我矫情了，叫你拿着就拿着。”

    李文接着木盒就要伸手去摸里面的魔核，凤鸾歌提醒他：“这个魔蟒的魔核很独特，带了毒性的，你用的时候小心些。”

    李文盯着凤鸾歌，这么久给自己了，不会不知道魔核的珍贵吧？于是开口“这样的魔核更加珍贵了，皇室都未必能有，你确定就这么给我了？”

    凤鸾歌一拳打在他的胸膛：“你一个大男人咋娘们兮兮的？婆婆妈妈的，再不收下我可就拿去送别人了。”

    李文赶紧抱住：“那不行。”

    凤鸾歌翻白眼“瞧你这样，还推来推去的，这下又不给了？真是麻烦”

    几个人说了几句，李文着急回去突破，也就先离开了。

    到了府邸，应叔：“凤小姐真是你的贵人。”

    李文也是有些感慨：“还真是没有想到来到这里有这样的机遇，或许她还真是自己的贵人呢，有了这颗魔核，能量应该足够我突破到九阶了。”

    应叔激动的开口：“是啊，这下你就可以参加大选，二期与李家那些所谓的天才相比你也丝毫不落下风。”

    李文手袖中拳头紧握“如今距离回道李家也不过是时间的问题，正好来到这边比较安静，我们可以安心修炼等待年后的大选。在那时候我应该早已经突破了。能够达到参加大选的资格。“

    应叔也很在意，虽然冒险但是少爷已经没有别的路了，抓紧时间才是，于是点头“事不宜迟，我为你护法，你先去修炼，那点小生意就先不要再管了。“

    李文点头进入自己的房间，应叔就站在门口如同一尊门神不再离开半步。

    第二天凤鸾歌告别凤御天等人，跟着李疯子和张芳坐着黑虎离开了榆树镇。

    在黑虎背上的凤鸾歌想起李文说要去参加大选，而且她的口气好像很危险，自己似乎不能坐视不理，怎么说两人关系也不错，自己第一个真想相待的朋友。

    自己似乎不应该坐视不理，这个大选自己也想要去看看。

    很快三人就到了药宗。凤鸾歌收回心思。跃下虎背，对着早已经等待的张玉涛问候道：“见过宗主。”

    张玉涛走过来：“哈哈哈，不必多礼，平安归来就好。家里的事情可解决了？”

    凤鸾歌拱手：“已经都办好了。”

    张玉涛叮嘱道：“那接下来你就安心呆在宗内修炼吧。“

    凤鸾歌点头，自己本来接下来要努力练习新学的武技。这里也是一个比较好的修炼场所，凤家如今早已不适合自己修炼了。

    张玉涛看向有些安静的张芳：“哟，这时转性子了？居然没有蹦跶？“

    张芳因为这次自己非要跟去，最后害凤鸾歌受伤，所以心里有点心虚。

    李疯子开口：“此事我来说吧。芳儿，歌儿你们先回去吧。“

    等两个丫头离开。张玉涛着急问道:“可是发生了不好的事情？“

    李疯子一脸愧疚：“也是我不好，喝酒误事。让芳儿跑出去玩了，追后害得歌儿险些丧命。

    张玉涛抓着他两边胳膊，焦急问道“到底是怎么回事，你细细说一遍。”

    李疯子把发生的事情说了。张玉涛怒火是压都压不住：“好个李家，居然敢窥窃我女儿，好大的狗胆。”

    马上运气灵力喊到：“张长老，来一趟我这里。”

    这一声怒喊让药宗里面的人都是心神一颤，谁这么有本事居然把宗主气成这样？    虽然没有动作，但是李文的眉头始终没有松开。心里祈祷着到时候不要出现差错才好。

    凤鸾歌和张芳被带进来的时候，张芳灵动的大眼睛到处看，而李玉龙眼前一亮，这样一个先天精灵一样的小姑凉，还真是极品。

    眼中的意味太过明显，凤鸾歌第一时间就感觉到了，对着李文笑道：“既然你在会客，那我们先行离开，等明日再来好了。”

    李文立刻会意：“好，那你们先回去，我腾出时间的时候去找你。”

    凤鸾歌点头就要往外走，李玉龙一个眼神示意，身后的陈供奉便飞身挡住了凤鸾歌和张芳的去路。

    张芳不悦的皱眉，凤鸾歌回头看向李玉龙：“不知公子这是何意？”

    她当然不会以为是李文的意思，所以能够这样做的只有这个面带不善的男子。她身边的两人在兽魂饕鬄的探查下，凤鸾歌知道这时金丹期的强者，并不是自己可以匹敌的。

    能够有这样的护卫在身边，估计是京城来的人，而且房中的气氛让她明白，这人绝对是李文的对立面。

    这盛气凌人的姿势，一看就不是好人，他对张芳的窥窃意味太明显。

    李文质问：“三弟你们这是做什么？“

    李玉龙笑笑：“大哥别着急啊，我不过是想请两位客人多坐一会儿罢了。“

    凤鸾歌面无表情;“谢谢，不过我们还有事情，就先走了。“

    而挡在她们两人面前的陈供奉并没有让开，凤鸾歌：“还请这位给让路。“

    李玉龙危险的盯着张芳：“我让你们走了吗？”

    凤鸾歌把张芳往自己身边拉了拉：“你想做什么？”

    李玉龙指着张芳：“你走不走就要看陈供奉和赵供奉的意思了。而她必须留下。”

    凤鸾歌心下一沉：“若是不留呢？”

    李玉龙脸色瞬间变冷：“那就别怪我们动粗了。”

    说完就吩咐道：“陈供奉把那个红衣服的给我抓过来。”

    陈供奉立刻就去抓张芳，而凤鸾歌立刻就抽出软剑，对着陈供奉的手砍去。

    陈供奉避开：“大胆。”

    李文也动了，直接想着李玉龙攻击过去，应叔朝着赵供奉袭取。

    紧急的状况下，凤鸾歌和陈供奉对峙着，回头对张芳道：“你快走，去找李长老来。快走。”

    张芳明白这样的战斗不是她可以插手的，唯一的路就是去搬救兵，这样凤鸾歌他们才能脱险。

    陈供奉想要去抓张芳被凤鸾歌的一刀剑芒拦下，而应叔和李文都各自牵制一个人。

    应叔倒是和赵供奉修为相当，都是金丹期三阶，虽然赵供奉是巅峰期的。应叔是中期，但是战斗经验足，所以也打的也有些无力分心帮凤鸾歌。

    凤鸾歌吐出一口鲜血，打出一刀剑芒，涕泪的兽魂饕鬄一直在消耗体内储存的能量转化我凤鸾歌的灵气补充。

    凤鸾歌拿出一刻丹药付下，一边运行着凌波微步躲避陈供奉的攻击。但是却不让她追张芳。

    只要他要去追就会打出剑芒阻拦，这样陈供奉便一直与她周旋，同时凤鸾歌拿出一个黑色瓷瓶，犹豫了一瞬，立刻吞下。

    这些丹药都是张芳和张玉涛给的，而这个黑色瓷瓶中的是爆神丹，付下后可以短暂的爆发攻击，也会短暂的提升修为。

    凤鸾歌的修为从一阶一直升到三阶巅峰，体内饕鬄也一直在补充她耗损的能量。

    但是还是无法与金丹期二阶巅峰的陈供奉匹敌，但是这边的应叔战斗余光中看到她居然拦下了陈供奉，心里是无比的吃惊。

    比较这时相差了不止一个大境界啊，虽然凤鸾歌也很天才了，能够到筑基期一阶巅峰，但是这样拦下一个金丹期二阶巅峰的人，实在是变态，她付下的不知道是什么丹药，增长了两阶就比金丹二阶巅峰的人对招。

    然儿在所有人都觉得可以拦住的时候，陈供奉拿出一把长剑，这把长剑上面灵气环绕，一股自带的威压之势，这样的变故让应叔脸色大变。

    这时灵器，攻击力可不是凤鸾歌现在可以匹敌的，她的心里担心的要死。

    原本拉平的战局一瞬间又回到冰点，凤鸾歌利用身法不断躲避，这样陈供奉恼火万分，自己居然奈何不得一个筑基期的人，这让他觉得很耻辱。

    这个丫头还真是让人吃惊，而李文与李玉龙也是打的如火如荼，在电光火石之间，陈供奉打出自己最强的一招：“梅陇式”

    飞身上前，对着凤鸾歌就砍过去，凤鸾歌利用软剑上面覆盖剑芒抵挡，软剑应声而碎。凤鸾歌的身体更是被剩下的力量击飞出去。

    虽然身体被改造的强了不少，但是金丹期二阶巅峰的最强一击，直接把她打飞出去，胸腔里的疼痛让她吐出一口鲜血。

    身体已经动弹不得，看到已经没有了张芳的身影，想着现在她应该已经找到了李长老，心里也微微安慰一些。

    应叔看到陈供奉还要攻击重伤的凤鸾歌，着急的飞身想要帮忙，这个破绽给了赵供奉机会。直接对着他的后背就是一掌。

    应叔也是被拍在地上吐出一口血，额庵后与赵供奉再次对招。李文这边也是着急的不行，但是没有办法抽身，因为分神，被李玉龙打倒在地，吐出两口血。

    双眼充血的对着凤鸾歌方向喊道：“不要。”

    凤鸾歌已经接受了不敌的现实，自己全身已经动弹不得，只能等待死亡的到来。

    正当陈供奉的攻击的手马上到凤鸾歌的透顶时，天空一声虎啸，随后一个苍老雄厚的声音传来：“大胆，胆敢伤我药宗弟子，找死。”

    一个灵力形成的大掌对着陈供奉拍下，一个巴掌印下的同时，凤鸾歌的身体被灵力托起，离开原地。

    轰的一声，原本陈供奉和凤鸾歌呆的地方被拍出一个巨型的巴掌印，陈供奉更是连躲避都没有，被拍进了泥土中。

    李疯子从黑虎背上跳下来，张芳抱住凤鸾歌的腰，以支撑她勉强站立，看着凤鸾歌伤的这么重，张芳的眼泪直流。    发现他的目的，陈文军收回攻击的招式换为抵挡，可惜已经晚了。

    常见已经接近来不及抵挡，直接对着李文用尽力气一脚踹出。

    “嗤”

    “扑通”

    常见刺激成分的液下，他缓缓倒下。而被他撤出的李文也倒地吐出一口鲜血。艰难的站起身子，摇摇晃晃看着对面的陈文君。

    陈文军已经不省人事，估计他的心肺已经被伤到了，想要在战斗是不可能的了。

    虽然没有说直接将他杀死，但是这样的重伤起码也得养一个月。

    伺候他腋下的同时，你纹偏移了半寸。

    李文对着周先生：“可以宣布了吗？”

    周先生也被这样的战斗惊到了，没想到现在的年轻人都这么猛的吗？

    “这局李文胜。”

    周先生说出结果的时候，凤鸾歌分身上台，稳住要倒下的李文。

    语文感觉手臂被人扶住，身体被托起，转头一看“就知道你够意思，不会丢下我。不过你能不能早点上来呀？”

    凤鸾歌有些好笑“我能来就不错了，你还嫌我看看你的伤成什么样了。”

    “他上的比我还重呢。”李文骄傲的道。

    “是是是大哥，你厉害！”凤鸾歌说完就要带着他下台。

    可是他的手却被人拉开了。抬头一看是魔炎“你干什么？”

    “不干什么，他是男人离他远点。”魔炎拉着她的手臂，不让她靠近李文。

    “发什么神经啊？你没看到当受重伤了吗？”凤鸾歌挣扎着抽出自己的手臂。

    魔炎面无表情对后面的江源道：“安排下去！”

    家人赶紧上前“是我这就安排。”

    江源在魔炎的面前根本连朕都不敢称呼，只能以我自称。

    周先生挥手几个太监过来，把三人放到担架上“凤小姐放心，我们会找最好的钥匙为他们治疗。”

    魔炎看着还在要摆脱自己手的凤鸾歌：“这下可以了吗？”

    玉无痕跑过来：“小丫头她这么霸道，要不跟我吧。”

    凤鸾歌看了他一眼还没来及说话，魔炎抬手一挥，玉无痕又成了空中飞人。以抛物线的姿势消失在众人面前。

    凤鸾歌看了一眼魔炎，叹了一口气，没有说什么。

    转头对皇帝老儿道：“现在大比已经结束了，可还有别的安排？”

    江源连连摆手：“没有了没有了。”

    凤鸾歌随着魔炎离开了大选擂台，走到河边的时候，回头对着魔炎道：“我们俩谈谈。”

    莫言条煤直接在边上的亭子里坐下：“想是说什么？”

    凤鸾歌也走走过去坐在他的面前的石凳上：“虽然你立了天道誓言，但是我很想知道你究竟为什么？”

    “因为你偷了我的东西。”魔炎一本正经说完。

    凤鸾歌额头黑线：“东西我不是已经可以还给你吗？我生了什么都没有，你图什么呢？”

    “你偷走我重要的东西。”那是我的心，但是魔炎没有把后面的一句说出来。

    凤鸾歌是彻底无语了，哪有偷走他的一样东西就必须跟着自己的。

    都是自己顺手牵羊造下的后果。现在想要反悔还来得及吗？估计说出来会被他一巴掌拍死吧？

    “那好，但是我不希望你干涉我交朋友的权利，现在我还没有认可你。”

    我也很自信的道：“不是早晚的事情吗？”

    凤鸾歌特别无语：“那现在不也没有吗？那你这么自恋的？你凭什么那么我们自信我就一定会直接选择你？”

    我也抬手指着自己的脸：“你不喜欢？”

    这货要不要这么自恋，虽然他确实长得很好看自己。确实挺喜欢的。但那也只限于欣赏好吗？

    凤鸾歌没有说话，因为他确实没有办法说这样一张完美的脸，自己不喜欢。谁让自己是个颜控呢？

    “我足够强大。”魔炎继续开口。

    这点凤鸾歌也没有办法反驳，他说的确实是实话。

    魔炎缓缓的靠近她，盯着他的眼睛问道：“还有人能比我长得好看，还有男人能比我更强大。而且还能为你立下天道誓言？”

    他一连串的话语，让凤鸾歌无言以对。人家说的都是实话，自己还怎么谈啊？

    一种挫败感油然而生，从来都没有过这样的感觉，现在深深的感觉自己真的好失败。直接被他吃定了。

    这次的谈判毫无疑问，凤鸾歌失败了。既然没有办法这样的话题，那就换个话题。

    “你来自哪里是谁？我总要了解你吧。”

    “现在告诉你我是谁对你一点好处都没有，你只需要记住我是你男人，这就足够了。至于我来自哪里，当你到一定强大的时候。你就能够知道了。”魔炎很认真的回答到。

    凤鸾歌额头黑线，自己一点都不了解，他居然让他做自己的男人。这货要不要这么霸道？

    “你什么都不愿意告诉我，如何让我做你的女人，我连自己男人是谁我都不知道。甚至来自哪里我也不知道。”

    魔炎还没有开口，玉无痕闪身进来：“丫头，这点他说的没错，你现在确实不适合知道太多。他这也是为了你好。”

    凤鸾歌挑眉：“你是谁？”

    玉无痕无语，不能能知道魔炎是谁，就来问自己是谁吗？还要通过自己知道点什么？

    “你觉得你问的这个问题和问他有什么区别吗？”

    凤鸾歌见委婉询问失败了，闭嘴不再说话了。

    时间一晃过去了一个月，凤鸾歌刚打坐睁开眼睛。就好了到三个熟悉的气息向自己而来。

    勾了勾唇角起身下床，打开房门：“哟三个病患都好啦！”

    冷陌上前：“凤小姐听你这语气似乎是我们很不好啊！”

    李文也开口了：“你跟没良心的丫头也不知道去看看我们啊，不怕我们嗝屁啦？”

    肖璇对着她笑了笑：“凤小姐！”

    凤鸾歌诡异微笑：“你们两个现在还在叫我凤小姐，是不是不把我当朋友啊？”

    两人听凤鸾歌这样说话皆是一愣，随即怎么笑了：“那我可就叫你鸾歌了？”

    凤鸾歌来了兴趣：“要不以后就直接叫我歌得啦！一个字如何？”    冷陌笑了笑：“好了，不跟你开玩笑，那以后就称呼你为鸾歌了。今后可要多多关照。”

    肖璇只是笑笑，她还是那么沉默。但是与以前相比现在好歹会有点笑容了。

    凤鸾歌收起思绪：“今天三个一起来找我是有什么好事？”

    李文正了正神色：“皇帝召见我们。”

    凤鸾歌点头：“那走吧，好歹不能让皇帝等着，等下给我们来个砍头啥的。那时候不是让你们白忙活了？”

    冷陌笑出了声：“你以为皇帝是暴君啊？动不动就砍头？”

    “咦！当皇帝的不都是这样的？”

    李文戳她一下，一脸好笑：“你见过几个皇帝啊？就说这也的话？小心朕被听到把你抓取砍了。”

    “那倒也是哦，我以为都是话本里那样的呢。”凤鸾歌当然不能说是在电视上和小说里面看的。

    几人来到御书房门口，凤鸾歌左右打量着御书房，就像看看电视里的跟真的有多大区别。

    “看起来倒还真像那么一回事”凤鸾歌打量后，没头没脑的来了句。

    三人也没有说什么，因为看到里面周先生已经出来了。齐齐拱手：“拜见周先生。”

    周先生小的和蔼：“你们来了，不用多礼的，皇上在里面等着了，随我进来吧。”

    四个人走进去，巨大的书案后面，皇上正拿着奏折一个个翻阅。他没有抬头，但是几个人却不能不说话。

    “参见皇上！”

    几人都没有跪下，因为昨天收到消息说赢了大选前面四名，见到皇上可以无需下跪参拜。

    其实皇上心里却郁闷，自己哪敢让那个丫头跪下啊？魔公子到时候知道还不得把自己废了？

    江源起身走下桌案，满脸堆笑：“快快免礼。”

    凤鸾歌对于这个皇帝还是挺有好感的，看起来就是一身正气。而且确实也罢国家打理的很好。

    江源坐上龙椅，微笑着关心道：“明天就可以进洗龙池突破了，朕这次叫你们来就是想要问问你们几位中北好了没有？”

    “我们都准备好了，谢皇上关心。”李文代表四个人开口。

    这样的场合凤鸾歌并不熟，而李文经常在生意上摸爬滚打。整个人比较圆滑，由他来回答是最好不过的。

    江源看了看几个人；“还真是四个天才，年纪都是参选最小的，却能够一路拼道前面来，确实是不容易。”

    “接下来你们随着周先生去选择一件武器，因为你们三人都受伤，所以现在才选。其他人半月前就已经选好了。”

    “谢皇上”

    江源挥挥手：“去吧！”

    凤鸾歌死人跟着周先生来到武器库，因为都是用剑的，所以几人朝着剑的地方走去。

    凤鸾歌倒是没有多在意，因为她已经有了一把剑，也是灵器。所以只是在随便看看。毕竟不要白不要，等三个人选了自己再选好了。

    李文看了一圈，目光停留在一把白色的剑上，剑鞘是白色的，上面镶嵌着两颗蓝色的宝石，剑柄处也有一颗。

    看起来就与自己经常穿的衣服倒是很像，因为自己也很喜欢穿白色和蓝色的衣服。毫不犹豫的就选择了这把剑。

    冷陌选择的倒是比较正常的，看起来很是朴素。一般人估计认不出是一把灵器。

    但是剑的长度冷陌觉得很顺手，厚重都恰到好处。

    肖璇倒是选择了一把镶嵌了粉色钻石的剑，与她常用的剑也外表相差不大。

    “鸾歌，你选好没有？”李文选好后走向乱逛的凤鸾歌。

    凤鸾歌摇摇头：“我想再看看。”

    几人也没有再打扰她选择，周先生只是若有所思的看着凤鸾歌转悠。突然凤鸾歌停下了。

    停在一道石墙面前，她皱着眉左右观看。看着她的动作，周先生新下就是一咯噔。果然他还没有说话，就看到凤鸾歌走上前去对着墙壁一个字的一撇按了下去。

    周先生嘴角抽搐，这下估计留不住了。

    凤鸾歌其实也是兽魂饕鬄感应到这里，一直引领她从那边走来。所以打开后她回头看了一眼周先生。

    周先生没有上前阻止的意思，但是看着他一脸心疼的模样。凤鸾歌心里轻笑一声，没有停下直接走进了这个密室。

    进去后这个密室里空荡荡的，大概有三平方大小。前面就放这一个桌子。

    上面摆着一个长长的木盒子，盒子看起来也挺古老的。但是比一般裝剑的盒子要长。

    “难道是一把短枪？”抱着好奇，凤鸾歌打开了盒子。

    瞬间一把浑身黝黑，剑柄的上方是一个圆圈，里面一个镂空的龙头。剑柄厂30厘米差不多。比一般的都长出一倍。

    剑柄手握的地方有淡金色的纹路，上面镶嵌着宝石。下面与剑鞘相对出事古铜色的。

    剑柄与剑鞘除了淡金色的纹路，就是纯黑色的低。整把剑看起来很古朴。但是凤鸾歌一下就喜欢上了。

    自己学习的剑术中有砍，劈。削。都需要用到很大的力气。需要双手持剑才行。一般的剑虽然也可以双手握住。总是有点不舒服的感觉。

    这把剑长度有一米，帅气极了，难怪周先生会一脸肉疼的模样。

    拿起长剑抽出来，剑锋发出嗡鸣声。在凤鸾歌的手里跳动了一下，她赶紧加大力度使劲拿住。片刻后才没有了动静。

    周先生眼大大的瞪着：“你居然被认可了？”

    “什么？”凤鸾歌奇怪的回头看着他。

    周先生咽了咽口水：“这把剑自我们王朝建立以来就在了，没有人知道它的来历。而且也没有人能够握住它。”

    “为什么？”凤鸾歌很好奇，一把剑还没人能用？

    周先生也不奇怪她的问题，这要是不好奇才怪吧“因为这把剑拥有剑灵，会自己择主，以前我们也是这样猜测的，如今看你我觉得确实是我们猜测的那样。”

    “自己择主吗？”凤鸾歌饶有兴致的打量着手里的长剑。

    心里很开心，看来是个好东西。准备把长剑放进空间，可是刚准备这么做的时候，长剑晃动了下。    这时魔兽对于危险的本能感应，凤鸾歌的长剑渐渐包裹着丝丝淡金色的灵力，不仔细看根本无法发现。

    “大言不惭，今日就让你们见识见识什么叫做天才。”

    说这句话的凤鸾歌脸不红心不跳的，倒是让正在战斗的安仁差点一个踉跄。

    三个人心里咆哮，什么时候了还这样大放厥词，这不是拉仇恨吗？自己想要救她，这丫头倒好，自己先拉一波仇恨。脸呢？人家可是兽魂觉醒者啊。

    凤鸾歌自然不知道她们的想法，长剑朝着再次攻来的两人就是连砍数剑。一道道剑芒夹杂着建议在灵力的包裹下飞向凌晨与凌迟。

    两人因为有兽魂，都觉得自己的防御岂是她的小小剑芒可以破的开的。剑芒虽然厉害但是想要破开金丹期的防御几乎是不可能的。

    因为一个境界的差距可谓是十万八千里，他们并没有躲闪的意思，但是在剑芒接近自己还有一米的时候，一股危机感从心底升起。

    凌晨没有迟疑，闪身避开。而凌迟反应慢了一拍，所以躲开要害的同时右手被看出一道血口子。

    鲜血滴滴落下，凌迟看着自己的伤口，眼睛充血，这对他来说是一个耻辱，两个人对付的情况下居然还是被伤到了。

    两人发起了更猛烈的攻击，凤鸾歌利用步伐在两人吗身边游走，时不时的就砍出一剑。

    时间过去二十分钟，凤鸾歌的衣摆已经被血迹染的红了一大片。凌晨与凌迟两人身上大大小小的伤口。

    她们身后的巨大身影现在也淡了一些，没有当场出现的那种凌厉气势。

    冷陌的嘴角微抽，原本还担心的要命。现在自己已经在这里坐等了。看着她游刃有余的遛狗。呸不对溜人。

    肖璇的眼神也有些古怪，带着一些疑惑与兴趣，看着凤鸾歌的表演。没错对她来说现在的凤鸾歌就是在表演，表演什么呢？对，表演戏猴很贴切。

    李文也是一脸黑线，这个变态怎么这么恐怖，也好在自己与她是朋友。不然不知道以后要是惹到得多惨。例如眼前的两兄弟就是最好的参照。

    只见现在的凌晨，头发已经被劈了一半，剩下一边有头发，身上的衣服跟一条条破布似得挂在身上。脸上写着白痴二字。

    凌迟呢就更惨。鞋子不知道哪里去了，身上挂着一条，对就是一条破布。裤子已经只有屁股和前面了。其它的不知道被砍哪里去了。

    他的脸上写着王八，两兄弟的表情狰狞，双眼就差把眼珠子瞪出来了，如今的两人已经没有再说话了。一味的疯狂攻击，但是混乱的攻击对于身法速度的凤鸾歌来说简直就是处处破绽。

    看着三个队友已经完事，自己也不好再玩，所以对这两人的手脚砍出叨叨剑芒。

    建议的加持下，轻松破开，位置正好是脚筋手筋的位置。

    而且飞身一掌拍在凌晨的胸口，骨头断裂的声音让众人都哆嗦了一下，这样的经脉必碎。

    没有停下，右脚翻转直接踢在凌迟的肩膀。

    “咔嚓”

    凌晨凌晨在同时飞出去，口中发出惨叫声。叫声把附近的魔兽又惊的后退了一定距离。

    停下的凤鸾歌收起长剑，看向边上的几人。

    只见李玉龙几个人现在重伤在地上哀嚎，但是并不致命，只是暂时失去了战斗力。

    凤鸾歌：“李文，你来处理吧。”

    说着对着冷陌与肖璇点点头，率先离开了大树，到前边去等待。

    冷陌坐在她边上道：“你觉得李兄会如何？”

    凤鸾歌捡起一片树叶把玩着：“不管如何都是他的选择，我不想插手，更不想影响他的决定。”

    冷陌带着探究的目光：“你倒是个明白人，只是如果他选择放过，那你的麻烦不会小吧？”

    凤鸾歌胸有成竹道：“他不会。”

    冷陌兴致满满：“你这么确定？”

    凤鸾歌勾唇：“交人先交心，自然能够知道结果。“

    冷陌看了看后方道：“拭目以待。“

    一炷香时间后，李文从后方走了过来：“让你们等久了吧？”

    凤鸾歌起身丢掉树叶：“还好，先离开这里吧。”

    几人朝着出口的方向前进，李文忍不住小声问道：“你不好奇我怎么做了？”

    凤鸾歌自信一笑：“你不会那么做。”

    李文一愣，随即笑开了。继续跟着凤鸾歌朝前走。冷陌上前：“你倒是说说你怎么做了？”

    “我不会给她留下后患，任何人都不行。”

    冷陌明白他的意思，没有继续这个话题。凤鸾歌感觉气氛有点沉默，就开口：“李文，你这小子不厚道。还不分赃？”

    李文一拍脑袋：“对哦，一时间把这事忘了。冷兄莫怪。”

    冷陌调笑着道：“我还会怕你不给？大不了等下再去守一波就是。”

    凤鸾歌转头奇怪的看着冷陌：“我怎么听出了一点土匪的味道？是我的耳朵出了问题吗？”

    肖璇看着变得有点不一样的冷陌，嘴角勾起甜甜的笑。但是没有开口

    冷陌一呆，自己也没想到现在能这么轻松的说话，这好像并不是自己的风格呢。

    但是要是找原因的话还不是因为眼前这个凤鸾歌？居然还来取笑自己？比起她自己可差远了吧？：“跟着好人学好人，跟着巫婆跳大神。跟着凤小姐我们好像就是这条路更适合你的风格。”

    凤鸾歌指着自己道：“我也是有原则的人。不会主动打劫的。”

    李文且了一声：“但是可以引人送来给你打劫。等下我们就看你表演了。”

    凤鸾歌嘴角蒙抽，怎么有种自己需要去表演，然后给她们当打手？什么时候自己的地位这么低了？

    还没有开口，神魂就查探到周围有好几拨人，但是距离都比较远，有了饕鬄兽魂自己才能感应到。

    凤鸾歌感应这他们的方位对三人道：“十个人，你们上吧。我要休息。反正不是我积分不够。保重各位”

    说着就跳到树上，找了个舒服的位置躺下。撑着脑袋，瞧着二郎腿。好不悠哉。

    可是一切并不是凤鸾歌想要怎么样就怎么样的，十个人朝着死人围过来。形成包围之势。

    凤鸾歌看着下方，而冷陌，李文。肖璇几人都默默的握住自己手中的武器。

    “咻咻咻咻”    李文趁着这时候问道：“你没事吧？”

    凤鸾歌摇摇头：“他跟我闹着玩的，没事你别担心。”

    看着凤鸾歌对别的男人笑，魔炎的心情很不爽。对着江源道：“你们考核完了没有？”

    江源看着魔公子不好的脸色，赔笑这开口。第二关已经过了。接下来统计下积分就好了。

    凤鸾歌拿出自己的铜牌交给周先生：“先生，这是我的积分。”

    周先生现在对凤鸾歌也不敢轻视，虽然只是筑基期巅峰的小丫头。但是奈何人家后面还有座大山啊。

    借过牌子，对着身后的人点点头：“姑娘稍等他们去统计了很快出结果。”

    凤鸾歌无所谓道：“没事儿，我不急。”

    于是乎在魔炎的强大气场下，统计的人战战兢兢的把成绩列出来。

    前一百名都已经公布了名单，凤鸾歌的积分没有拍最前，但是也在前二十行列。她下面紧随其后的就是李文，冷陌，肖璇三人。这是他们商量后的结果。

    比较枪打出头鸟，所以哪怕最后打倒埋伏的人，他们也没有再要对方的积分。

    统计完后，周先生通知明天将是对决赛，明天在候选广场上会设擂台。

    两两对决，直到胜出钱二十名便是获胜的选手。至于为什么定二十。是因为皇家的洗龙池只能三年进入三十人。自认十人是皇室自留的位置。

    剩下的二十名则给大选获胜的二十人。魔炎看着结束了开口道：“走。”

    凤鸾歌回头莫名其妙的看着他：“去那？”

    魔炎看着小丫头的防备问她：“不走还呆这里干嘛？”

    凤鸾歌理所当然的道：“我跟队友一起啊，你要走就走好了。”

    魔炎不由分说的就直接搂住她的腰。消失在了广场上。李文着急想要追却不知道往那边。

    冷陌不紧不慢的走过来：“别说你没有看出来。”

    李文皱眉：“可是这个人太神秘，我们并没有他任何信息。要是她有危险怎么办？”

    冷陌看着他们离开的方向道：“那也不是你我能力可以抵抗的，而且我看他不会对凤小姐不利。”

    李文皱眉，看着他们消失的地方，没有说话，也没有离开。他的心里不知道是什么滋味。

    现在的自己根据很失败，自己保护不了想要保护的人。哪怕在自己眼前别带走，自己也无能为力。

    这样的赶紧让李文很挫败，以为好不容易道了筑基巅峰，原来与别人相比差的太远。迫不及待的需要力量。

    她不想要这样的事情再发生，可是他却不知道就算她如何努力也超不过哪个男人。而且这样的事情她也一直无能为力。也绝对不止这一次。但是这也都是后话了。

    魔炎带着凤鸾歌来到京城最好的酒楼。凤客居是京城最豪华的酒楼。里面有洗浴，还有赌场，红楼，还有吃饭的。住宿的。

    凤鸾歌现在早就忘了自己被强行带来的事情，看着这跟现代五星级酒店似得。

    因为21世界大一点的星级酒店就会有ktv.可放。桑拿。客房。还有用餐的餐厅，中西餐分开。

    饶有兴致的打量，魔炎带着她道了吃饭的地方。店小二带他们进入包间。包间地上铺着魔兽白狐的皮毛，没有一点杂色。

    而墙上挂着的配饰随便一件觉得都是价值连城。凤鸾歌走了一圈：“啧啧啧。有钱人真会享受。”

    魔炎看着她这个模样问：“你需要钱？”

    凤鸾歌看她一眼：“需要啊。钱这种东西啊怎么说呢？多多益善嘛、俗话说的好有钱能使鬼推磨。”

    魔炎皱眉问道：“我没有钱给你，我有灵石你要吗？”

    凤鸾歌一听说没钱瘪嘴，但是听到后面的半句，眼睛立刻就成星星眼。

    魔炎看着瞬间化身钱奴的小丫头，真是无奈的很，怎么对着自己就不冷不热，对这些却是一脸的期盼。

    看来自己还得投其所好才能骗过来啊，谁让自己那时候决定了呢？现在改还来得及吗？不过似乎也不想改变决定，可以也不改。

    拿出一个戒指丢给凤鸾歌：“给你。”

    凤鸾歌一挥手将戒指抓在手里，神识探查，这不探查还好，一探查整个人都蒙了。咽了咽口水看着魔炎：“你确定都给我？”

    魔炎不可置否的点点头：“怎么不想要？拿我让隐杀去换你喜欢的钱？“

    凤鸾歌顶住门，生怕她口中的隐杀进来，看着他急切道：“不换不换，暴殄天物啊。这可是钱买不来的好不好？“

    不过随即她将戒指递给魔炎：“不过我不能要，你拿回去吧。”

    魔炎看着凤鸾歌眼睛死死的盯住戒指，就差把口水流在上面了。但是还是忍痛要换给自己。忍不住就想逗逗她：“你不想要？”

    凤鸾歌瘪嘴：“怎么可能啊？但是君子爱财取之有道。”

    魔炎却接口：“你本是女子。”

    凤鸾歌觉得这话怎么听着有点耳熟呢？哎呀，不过这不是重点。“反正我是不会要的，你拿回去吧。”

    说完毫不留恋的闭上眼把戒指丢给魔炎，然后就站头看窗外，不再看结膜炎手中的戒指。她真心怕自己忍不住啊。但是原则不能变。

    魔炎接住戒指：“好吧！需要的时候告诉我。我有很多。”

    凤鸾歌的额头虚汗，这家伙是在跟自己炫富吗？她一脸不在意的模样好欠揍啊。算了打不过。

    这时候上菜的小二带着三个人端来一大桌的美食。全是各种高阶的魔兽肉。凤鸾歌把对魔炎的气全部撒在饭桌上。

    低着头毫无形象的抓起一个连兔腿开始撕咬起来，好像咬的人就是魔炎。这样她心里才好过一点，那么多高阶灵石啊，自己也只有一些低阶的罢了，本来以为很富有了。没想到跟这个家伙比简直就是起死人不偿命。

    错过这么大的一笔财富，怎么想心里都郁结。要是一点凤鸾歌根本不可能在意，但是那可是几十平方全部塞满了上等灵石啊。

    这时什么概念？如今的也只见过低等灵石而已，还没有听谁说用中等和上等的。那些就跟传说一样。今天自己见到了。

    还那么多，但是只能因为该死的原则放弃，想想心就在滴血。    元盛目露凶光看着肖璇。开始做出攻击姿势，太怒吼一声，玄机朝着肖璇扑过去。身体化作残影。狠狠的撞向肖璇。

    看到元盛再次扑来，肖璇下身稳稳站立，做出一个防御的姿势。右手握着长剑向后。剑身智商萦绕着白色的灵气。面上并没有半点畏惧。

    当元盛离肖璇只有几寸距离，肖璇怒喝一声。右手的长剑猛的向眼前的元盛刺去。

    两人毫无疑问的撞在一起。

    “嗤”

    “噗嗤”

    肖璇倒飞出去的同时，吐出一口鲜血。而元盛则是被肖璇的剑刺穿了胸膛。

    倒地的时候口中喃喃着：“不可能。怎么可能？”

    说完便昏倒过去，肖璇摇摇晃晃在剑的扶持下站起身。

    猛的又是吐出一口鲜血，然后单膝跪地。待周先生宣布她获胜的时候。肖璇的嘴角挂起一丝笑意。直接倒下。

    凤鸾歌飞身接住倒地的肖璇，快速的带着她回道位置。抓出丹药开始往她嘴里塞。

    知道肖璇的气息开始恢复，凤鸾歌才松了一口气。只是看着她身上骨头基本都快被撞断了。很难想象一个人有怎么样的忍耐力才能够再次站起来。

    看着浑身是伤的两个人，深深的看了一眼肖璇。有转头看看冷陌。无奈的叹气：“大选这么重要吗？至于让你们两这般拼命。”

    李文拿着给冷陌擦脸的帕子。走过来坐下；“他们的选择，我们也只能支持。”

    凤鸾歌看着李文“你也需要这样是吗？”

    “你都跑第一去了，我不跑第二？那岂不是证明我比你差？”说完还挑了挑眉。

    凤鸾歌担忧皱眉：“第二不是也比我差一个？只要进大选就好了，何必呢？”

    李文没有说话，只是看了看在台上坐着的面具男人。

    凤鸾歌现在心里真是mmp，这货把这三个家伙刺激的不轻。这么想着果断的白了一眼魔炎。

    魔炎现在心情不好，这小东西不让自己跟着就算可。还跟那两个男人走的那么近，现在因为他们两还瞪自己？

    “是他们太弱。”

    凤鸾歌脑海里突然响起，魔炎充满寒气的声音。先是愣怔了下，才想起强者都可以灵识传音。

    也明白他说的话，与他相比自己与李文等人当然太弱，不够他一个指头的。一个小小威压过来估计就成肉泥了。

    现在的擂台赛已经接近尾声，没有挑战者上台了。周先生走上去：“可还有人愿意挑战？没有的话就这次宣布战绩。”

    李文缓步走向前：“我挑战二号！”

    周先生点点头：“可以！二号陈文军请上台。”

    一个络腮胡的汉子走上台，身材魁梧。他就是一路打拼到二号的陈文君。目前没有任何败绩。

    你问上台对着陈文君拱手：“请赐教！”

    陈文君冷哼一声：“不自量力。”

    直接抬起手对着李文打出一道灵力，明明带着劲风极速击向刚刚收回手的李文。

    为心中警铃大作，眉心一皱。地上一个翻滚离开原地。

    刚刚站立的平面已经被打出一个洞，这样的灵力雄厚，让你们心中大惊。

    陈文军不屑的道：“现在你还有机会，等一下，我怕你能选择的机会都没有。”

    你们心中苦笑，自己又何尝不想？看了看高台上的男人眼神闪过一抹坚定。

    握紧手中的长剑：“放马过来！”

    “好，我成全你。”陈文君没想到这个男人居然还不放弃，看看自己的威慑并没有起到作用。

    李文大吼一声，长剑朝着青年直劈而下。他的长剑砸在陈文军的拳头上。曾经拳头上的灵力直接被震开，拳头传来阵阵的麻痛感。

    陈文君只感觉自己的拳头如同被车碾过，之前的大吼“怎么可能？你怎么可能能够伤到我？”

    他从来没有见识过这种强大的武技，因为她来自小家族，并不像大家族那样雄厚的根基。家族中拥有的武器也是有限的。

    这样他的双眼充满了嫉妒。阴狠的盯着李文。：“交出你的武技，我可以饶你不死。”

    李文冷哼一声：“你以为京城李家的武技是你想要就要的？”

    “没想到你竟是李家之人，不过我可不怕什么大家族。”陈文君不屑的说道。

    说着发拿出武器朝着李文攻去，女人由于力量的关系并没有硬扛，他一直好退，陈文军一直前进。“废物，你怎么不接？连接我一招都勇气都没有吗？我是这样的话，还不如乖乖交出来。”

    下面的凤鸾歌看得心惊肉跳，手在袖中不自觉的握紧。眼神始终盯着台面上战斗的李文。

    这样一直盯着她的魔炎十分的不爽，我院的身边突然响起一个声音：“看来你是有情敌呀！现在想拐走这个小姑娘就难喽。”

    魔炎还没有开始说话，玉无痕带着笑意的声音又响起“要不你无能为力的话，我换我上？我倒是很感兴趣哦！”

    魔炎冷冷的看着他“如果你想跟我比拼一下的话，我不介意成全你。”

    玉无痕跳脚：“你这不是耍赖？”

    魔炎翘起二郎腿“有意见？能奈我何？”

    “反正他现在还没有答应做你的女人，我也可以追啊，我也可以立个天道誓言！”

    魔炎的眼神一冷“我保证听到没有发出誓言威力，我就已经成全你。”

    “你这人咋这么不讲道理？”玉无痕气急败坏的道。

    魔炎端起茶杯，说出一句气死人的话“你在第一天知道吗？”

    玉无痕捂着胸口一脸受伤的看着隐杀，隐杀默默的把头转开，假装没有看到。

    这时台上的陈文军大喊一声：“死吧！”

    陈文君大刀连砍出了十几道，每一刀的瘟疫都特别的强。

    李文警惕提防着，不进反退。眼睛不断在他身上看，希望可以找到一丝的破绽。

    陈文君的力量太强，自己没有办法硬抗。一连躲开十几招。

    在陈文军挥着大刀直接砍下的时候，你们看到他的腋下。心念一动“机会！”    一路在各种树脂上借力跳跃，一个时辰后凤鸾歌接近了内围，神识没有探查到这边有人来，只是有不少的筑基期九阶的魔兽。

    想来再进去就能遇到金丹期的魔兽了，为了保险起见，她没有在加速，反而在地上一路拨开树脂，一路朝着里面前进。

    又走了十几分钟，凤鸾歌查探到前方有金丹期魔兽，是金丹期五阶的。

    “我去，一下就遇到一个大家伙，也不知道能不能打过呢？”

    没有与金丹期的魔兽战斗过，凤鸾歌也不敢贸然上前。太过明显可不好。自己这次来的目的是猎杀，不是磨练，所以没有必要浪费精力战斗。

    “想来金丹期的魔兽积分应该高一点吧？”

    悄悄靠近魔兽，是一直通体发红的猩猩，长长的牙齿露在嘴边。似乎正在吃一头魔兽的肉。

    在进食的红羽猩猩，两只翅膀收拢在背后，凤鸾歌从来没有见过红色的猩猩还长翅膀的。

    但是有了翅膀要是跟它战斗它飞到空中就比较麻烦。拔出灵器，手中的淡金色灵力渐渐覆盖在剑身。

    在猩猩还没有发现的时候对着它后背的翅膀就是飞身一剑劈下。电光火石间，夹杂着剑意的一刀剑芒看下了猩猩的翅膀。

    猩猩因为刚刚的攻击已经回头，地上是它断了一只的翅膀。它发现自己居然在没有任何防备的情况下呗偷袭了。

    疼痛让猩猩怒吼着，拍打着自己的胸口就冲向凤鸾歌，凤鸾歌几次闪避，同时也用剑身抵挡。

    但是却被猩猩的巨大力量镇的后退了十几米，这样的力量估计得几千斤了，有了这个认知，凤鸾歌开始认真起来。她确实低估了魔兽身体的强悍程度。

    又一次提着长剑朝着猩猩头部砍去，夹杂剑意的一剑披在猩猩的头部，但是被猩猩抬起手掌挡住了。

    猩猩的拳头上有灵力包裹，一剑砍下如同砍在铁块上面，猩猩的双掌一只鱼凤鸾歌的长剑对碰。

    一声声的炸响。一棵棵大树被猩猩击倒。来回躲避的凤鸾歌一直在师徒寻找猩猩的弱点。

    猩猩除了翅膀出薄弱外，凤鸾歌攻击的那些地方哪怕夹杂剑意也只能破开一道口子而已。这样的伤势对猩猩来说根本不致命。

    突然在猩猩抬起手臂的时候，凤鸾歌看到它腋下没有毛，而且皮肤是粉红色的。

    现在凤鸾歌也呗猩猩耗损了三分之二的灵气，剑意的发挥需要加入大量的灵气，哪怕凤鸾歌原本身体储存不断灵力很多，但是也挡不住一直不断的消耗啊。这样耗下去的话凤鸾歌必输。

    没有犹豫，凌波微步第三段发挥到极致，在猩猩抬起手要攻击她的时候，她并没有做出防御，而是孤注一掷的拿着长剑刺猩猩的腋下粉红色的一块。

    猩猩的拳头距离凤鸾歌还有几毫米，但是突然不动了。踉跄着后退几步，然后庞大的身躯缓缓倒下。

    凤鸾歌走过去的时候它已经没了气息，看来腋下就是它的死穴了。摸摸自己狂跳的心脏：“好险，要是赌错了自己这条小命就交代了。”

    猩猩的防御力太变态了，拿出铜牌，对着猩猩的额头。

    铜牌闪了一下，显示积分150.凤鸾歌拿着左看右看：“这玩意儿还真是神奇，搞的跟手机屏幕似得。”

    录进去积分后，凤鸾歌便走向被猩猩杀死的魔兽身边，看着这头金丹期三阶的魔兽，尝试着把铜牌放在魔兽还算完整的额头上。

    铜牌也闪了一下，显示积分90，总积分190.看来运气不错还见了个便宜。

    这样的话多杀些金丹期以上的魔兽，获胜应该不是问题。

    回头看看两头魔兽庞大的尸体：“可惜这时秘境，魔兽尸体也没办法真正的提供能量。倒是有些浪费了。”

    虽然惋惜，但是凤鸾歌知道，这里是秘境，一切是幻化的，包括魔兽。但是攻击确实实实在在的。

    这也是凤鸾歌觉得很神奇的地方，看来修真的世界还真是厉害的很，这样的秘境也不知道是哪位大能创造的呢？

    凤鸾歌离开原地，因为这里的血腥气会引过来别的魔兽，安全起见她并不想要自己成为魔兽伏击的对象。

    凤鸾歌在内围边缘一点点的寻找着，好几头金丹期的魔兽都被她偷袭，最后一命呜呼。

    现在的凤鸾歌没有了试探的兴趣，毕竟赶时间要紧，所以每次她都出全力，争取一剑击杀。

    因为使用的都是最强剑招。霹雳斩，这是他选择的那本武技中最强的一招，耗损灵力极大，现在的凤鸾歌要是连续发剑也只能砍出三招就灵力用尽。

    每次砍完后为了避免危险，凤鸾歌就会进入戒指的空间中调息，直到灵气充足才会出来。

    进去空间之前都会神识查探周围，避免泄露自己身上这个戒指空间。因为没有任何人听过可以进入的空间，更没有听过可以存放活物的空间。这可比自己身上兽魂饕鬄还要让人觊觎的，一旦暴露自己必死无疑。

    不断的偷袭，偶尔也会偷袭失败，然后和魔兽战斗。但是她选择的魔兽基本都是金丹期二阶三阶的，五阶的遇到就会离开，有杀五阶的力气都够自己斩杀两头三阶魔兽了。怎么算都划不来。

    一天时间很快过去了。原本被大树遮挡的光线昏暗的森林如今更是黑漆漆的没有光亮。

    自己因为有兽魂饕鬄，倒是可以夜间视物。但是战斗一天，有些战斗经验需要自己多领悟分析。那些破绽，招式，行为。一一在脑海中过一遍。

    再思考出改变的方案，很快一夜过去。在巨树之巅的凤鸾歌睁开眼睛。

    一轮红日正缓缓升起，太阳周围是红彤彤的彩霞：“大自然真是神奇，这样的景象还真是壮观，如果有照相机的话，拍下来一定很好看吧？”

    突然感觉到下方有人，小心翼翼的顺着树干往下滑。下降百米高的时候，看到下方的人。    另外凤鸾歌还选择了一本黄阶高阶的武技，因为凤家的武技实在太差了。有这本武技的话可以增加不少战力。

    至于自己拥有的那些武技，凤鸾歌觉得现在要是拿出来，只会给凤家带来灾难。

    一旦拥有了与自己实力不相等的东西，那么只会自取灭亡。

    凤鸾歌这时候想起了易老，开口问道：“京城可有姓易的家族？”

    边上的李文道：“没有听说过，你可知道名字？你找谁？”

    凤鸾歌一边摆弄手里选到的东西，一边开口：“易羽根认识吗？”

    李文摇头：“从未听说过。”

    凤鸾歌皱眉，明明易老说了在京城，当时虽然来不及了，但是他也没有必要撒谎才对。难道京城说的是金城？还是说并非齐国的京城？

    皱眉深思，这样的话范围就大了，只能先放下，到时候慢慢找。一时半会儿估计想要找到是不可能了。

    “易老啊，谁让你不说明白呢？我也只能尽力而为啊。”凤鸾歌心里默默的嘀咕。

    李文看她一副心不在焉的样子：“怎么了？可是有什么事情？”

    凤鸾歌抬头，这才发现自己走神了，赶忙摇头：“没什么事情，就是突然想起一个前辈，想问问去拜访，既然不在京城就只能等以后有时间再说了。”

    李文不疑有他：“你选了什么？这个战甲倒是跟你的个性很符合。”

    凤鸾歌挑眉不置可否，等所有人都选好了，江源一阵肉疼的收回摆放着的东西。

    “小丫头，每次让你选东西，你这眼光都毒得很啊。”江源看着凤鸾歌，一脸心疼的模样。

    凤鸾歌不好意思的笑笑：“也就是我喜欢利落些，所以选了这套战甲。还要感谢皇上慷慨呢。“

    “你这丫头生在福中不知福，这战甲可不是一般的灵器护具，可是大有来历的。“江源假意怪罪的说道。

    凤鸾歌一听大有来历就眼前一亮：“请皇上解惑。”

    江源摸着胡须道:“这时老祖在神魔之地带回来的。当初我为了得到可是服了不少力气，可惜拿回来后，我那些公主没有一个可以穿得上的。这才一直摆放在空间戒指中。”

    “没有一个穿得上？怎么会呢？这看起来不是都很一般女孩子身材差不多，按理说不会穿不了。”凤鸾歌心里有了一个猜测，但是还想确认一下。

    江源看出她是已经猜到了：“你这丫头倒是聪明，没错就是你想的那样，这套战甲也是会择主的，不被认可的人也是无法穿上的，因为不管你怎么样都没有办法将折叠好的衣服打开。”

    凤鸾歌看着已经被自己翻看揉成一堆的战甲，嘴角抽了抽：“这么有骨气的吗？可是这......”

    众人也顺着她手看，确实与刚刚听到的好像不是同一件一样。已经揉成一团抱着了。

    肖璇走来：“可以让我实验一下吗？有些好奇。”

    凤鸾歌把抱着战甲的手往前，地给她。肖璇接过来，想要打开看看，但是凤鸾歌地给她的时候是什么样子，不管她怎么拉都依旧是原样。

    冷陌李文等人都去一一试了试，将臣也从裙摆处的把手拿回来：“确实拔不开，更不要说穿了。”

    凤鸾歌又去接回来，挡着众人的面轻松的就把战甲抖开了。

    众人面颊抽了抽，李文：“果然战力变态就算了，连选择的东西都是稀奇古怪的。没法正常看待你了。”

    凤鸾歌白他一眼，看向江源：“皇上刚刚说的是神魔战场？”

    “没错！神魔战场是神魔大战后留下的一处遗迹，因为机缘巧合在齐国现世了，老祖宗就进去想要得到一些机缘，可是里面危险重重，收了重伤，好不容易才从里面出来，就只是带回来这个战甲。”

    “神魔战场存在，那么就是说真的有神和魔的存在？”凤鸾歌心里有些惊讶，这种小说里才有的东西，原来真的存在吗？

    江源摇头：“其实典籍上确实有记载，种族有众多，其中魔族也是存在的，只是我们的大陆目前出了人族，魔兽便是妖族，至于其它种族的存在还有待考量，并没有人亲眼见过。”

    凤鸾歌若有所思：“那如果真的有魔族会怎样？”

    “魔族之所以叫做魔，恐怕也是邪恶的一种，真的有的话会比较危险。”江源也回答的认真。

    凤鸾歌突然响起上次药宗出现的那三个黑衣人，身上的气息就是带着邪恶，尸体也会散发黑色雾气。

    一拍脑袋：“对啊，我怎么没有想到？”

    所有人看向她，冷陌上前开口道：“你想到了什么？”

    凤鸾歌正了正神色：“魔族可能真的有。”

    江源立即接话：“怎么说？你可见过？”

    “我不是很确定，但是有这样的猜测，我们药宗之前出现过三名黑衣人。”

    “是为了控制石惊天，接而可以控制药宗，只是最后他们计划失败了，所以被斩杀。三人都是全身黑衣包裹。”

    “而且毫不犹疑的就自爆。另外一名被砍死的人尸体有黑色雾气，对了就跟大阵里面封印的那个魔兽气息很像。”

    她的话可谓是一石激起千层浪，这样的消息可是让几人一时之间缓不过神来。

    江源的眉头皱的更紧了：“如果真的是你猜测的这样，那么恐怕这大陆很快不会安宁了，魔族在古籍上记载是很邪恶，且杀人如麻。嗜血。虽然与人长得很是相似，但是浑身会有黑色的邪恶雾气，那是魔气。”

    凤鸾歌现在彻底在风中凌乱了，过万穿越重生什么的好麻烦啊，怎么有那么多解决不完的麻烦？

    自己就是三头六臂也没有用啊，还有这个战甲和鸾为何自己可以选择？易老所说的京城又是哪里？

    一切的事像是一团乱麻，想不清楚，也找不到答案，这样的感觉真的很不爽啊。    张峰吼完后被魔熊拍碎了脑袋，白色的脑浆四溅，最后魔兽分而食之。

    凤鸾歌看着疯狂的张峰，脸上没有任何表情。对于自私到一定程度的人，她真的是局的很搞笑。给了是我恩赐，不给好像也并没有欠他们，自己没有直接动手已经是很好了，还期待自己救他？脑袋里真不知道想什么。

    跃下树，对着下方的魔兽就是一顿的收割，直到最后一天。凤鸾歌斩杀的魔兽骑马五六百万了。体内储存的能量已经很庞大了。

    现在已经很少魔兽出现，眼看快要到阵法打开接他们的时间了，收割完最后十几只这才去找李文等人集合。

    她刚到，盘膝打坐的几人就直接睁开眼站了起来。李文上前打量她，发现她没有受伤：“你再不来我们都要去找你了。”

    “我这不是回来了？好了时间不是很多，我们先去出口等待吧！”凤鸾歌说完，几人极速朝着出口处飞跃。

    树上来回跳动，而外面已经准备好了时间一到就打开阵法，周先生脸上神情变换：“也不知道这次会有多少人从里面出来。”

    葛统领也脸上带着惋惜：“是啊，每一次送进去的都是一等一的天才，可是出来的几率却是微乎其微。也不知道这一次能不能给我们一些惊喜。”

    时间渐渐接近，江源却赶来了。周先生与葛统领，还有金丹期的高手都上前迎接。

    江源却直接摆摆手：“不用客气了，我就是等不及，所以来看看。”

    他的脸上带着担忧：“也不知道这次的赌是对是错，但愿哪个丫头可以为朕带来不一样的结果。”

    周先生面色不是很好看：“皇上，这要是又.....”

    江源抬手打断了他，没有让他把后面的话说完。现在已经赌了，唯一的就是等，等到他们能够平安归来。

    哪怕是出来一人，知道里面情况如何也好。时间到了。

    高台上的金丹强者开始汇聚灵力，庞大的灵力球一点点接近阵法罩。渐渐的在阵法罩上出现一个灵力旋涡。

    第一个出来的是冷陌，他出来正要拜见江源便制止了。迫不及待的询问情况：“里面如何了？还有几人？”

    冷陌还没有说话，灵力旋涡中陆续飞出来几人。大家看到这次确实接到人了，脸上都出现了喜色。

    待最后一个身影跃出，这人正是凤鸾歌。为了避免意外，她选择最后一个出来。

    出来后走到江源面前：“参见皇上。”

    江道着急问：“里面还有几个人？”

    凤鸾歌叹了一口气，摇摇头：“已经没有人了，最后只剩下我们五人。”

    江源赶紧一阵心痛，又是十五个天才牺牲了吗？

    原本还算缓和的气氛也在这句话落后变得沉重，每一个天才都是齐国的希望。可是每一次送进去都牺牲了，虽然这次出乎意料的出来了五人。但是也无法填补他们心中的哀伤。

    也不知道这样的事情还要持续多久才能结束，江源心痛片刻，突然自嘲的一笑：“是朕太贪心了呢。”

    凤鸾歌看着他是真的很在意进去的人，这也算是一个好皇帝了。骑马他的出资真心的，有着人情味的皇帝倒是难得：“皇上，这次的事情还是回去再说吧。”

    因为这里人太多，也不方便说太多事情，毕竟里面的事还是知道的人越少越好。避免带来不必要的麻烦。

    江源点点头，周先生走过来：“这次辛苦你们了。”

    所有人坐着代步魔兽回京城，这次倒是让凤鸾歌开眼界了。二十几头金丹期的魔兽。这阵容还真是庞大。

    皇室的底蕴不容小觑，这也是药宗为何如此忌惮皇室的原因。一行人上了魔兽。

    二十几头魔兽除了带着凤鸾歌五人，还有皇帝带来的护卫队也是乘坐着一起返回。

    至于葛统领，继续留在那里看守阵法，十几名金丹强者也拥有自己的坐骑，率先离开了。

    到达皇宫，来到御书房江源迫不及待问道：“丫头，里面情况如何了？”

    听着他们左一句丫头，右一一句丫头的，凤鸾歌的嘴角抽了抽，但是毕竟人家年纪大：“这次我们到里面，一进去就被魔兽围住了。为了能够活下来。大家都选择了分散逃离。”

    “里面的魔兽最高级的有金丹期五阶。筑基期的魔兽起码是接近五六百万之多。”

    江源忍不住踉跄一步：“怎么会变得这么严重？你确定是五六百万之多？还有金丹期以上的？”

    凤鸾歌点头：“我确定。”

    “你们可有人查出是因为什么？”江源看着几人，他很想知道答案，究竟里面有什么才导致了这样的情况。

    李文，冷陌，将臣，肖璇都摇了摇头。凤鸾歌接过话：“里面有一只被禁锢的魔兽，浑身冒着黑色雾气的，想凤凰却又像鹰，很是强大。”

    “你继续说。”江源见到她没有说话，着急的催促。

    “这只魔兽身上散发的黑色，会不定时的朝着山洞外而去，吸食了这股黑色雾气的魔兽会疯狂的成长，我亲眼看到一个魔兽直接从幼年到成年，很快产下了幼崽。又在出生就是筑基期。”

    “而且吸收了后魔兽就会突破，等级也是越来越高。一点点的雾气就产生了差不多几十头强大魔兽。”

    江源和周先生，包括冷陌等人都赶紧惊叹不已，究竟是什么样的魔兽能够如此厉害？

    “可还有更多信息？”江源思考了一会儿，还是问出了口。

    “这头魔兽不知道被什么封印在山洞中，它身上绑着铁链，我想要靠近的时候它只是一丝如同针细的黑色雾气就把我逼退。差点刺穿我，速度之快让人咂舌。”

    “我还发现它在用黑色雾气侵蚀困住它的封印，而且封印也出现了松动的情况，虽然流逝的没有那么明显，但是不可否认它脱困是早晚的事情。”凤鸾歌面色严肃的说着自己知道的情况。    凤鸾歌不再战斗，直接跃起将他一脚踹出魔兽群。回头对着围过来的大量魔兽就是一招邪斩。

    剑芒如同从四面八方汇聚，围绕，然后超级魔兽群而去。一道掉破刃声音响起。

    原本被踢出来，还要回去帮忙的将臣。现在呆呆的看着凤鸾歌在里面大杀四方。

    那些魔兽在她的剑下如同切菜一般，哗啦啦就是一地。嘴角抽搐了几下，确认她确实没有危险。

    正准备盘膝坐下调息，一个瓶子朝着自己飞来：“丹药付下。”

    凤鸾歌的声音传来，将臣直接拿着丹药瓷瓶打开，拿出来吞下。开始闭上眼睛调息。

    凤鸾歌很快收割干净，看着将臣还在调息就变吸收这一大群能量，边在边上守着。

    仔细打量这个男人，长得还算清秀，应该20岁左右。看着有点像自己看电视剧里面的魏无羡装扮。

    这样的装扮还是挺好看的，毕竟当初肖战主演的魔道祖师自己可是没少追剧啊。现在遇到一个这样装扮的，倒是让自己眼前一亮。

    当然凤鸾歌不会承认说自己因为这个才给丹药的。不过不管怎么说出去外貌。

    这个人不错，所以好歹保住一个算一个，至于离开的三人自己就没有在去救的必要。以怨报德？在她这里可没有。

    别人不仁我就不义，没什么不对的。如果可以亲手解决也不是不行，比较不要留下后患。

    自己一个人还没有什么，可是自己身后还有凤家，虽然是便宜的家，好歹给了自己前世没有的亲情，怎么说也要守护好的。

    两炷香时间，将臣睁开眼，这时候凤鸾歌刚刚好把最后一头魔兽杀死。这是在将臣调息时候来的又一波。

    将臣心里真是想骂娘了，自己一个大男人被女人保护了，而且这个女人个人呢自己一样等级，年纪却比自己小四五岁起码。

    再者就是这个女子的作风，让人看着很舒服，话少但是做人却没得说。虽然她的能力确实足够杀死魔兽，但是不代表别人有能力就该救自己，人情是欠下了。

    “多谢姑娘出手相救，在下将臣感激不尽。”

    “都是一起进来的，没什么，不用放在心上。客套的话我们就不要多说了，这里不宜久留，你随我来。”凤鸾歌落落大方的回应。

    说完话率先带着将臣朝着盆地的方向而去，到了盆地安排好将臣与李文等人在一起。再次查探了周围没有危险就又离开了。

    李文看着新来的让你：“你们在外面情况怎么样？”

    “外面的魔兽现在汇聚都是近上千头，而且不是筑基期的有，金丹期四五阶每次都会出现四五只，实在恐怖至极。我要不是仗着有些身法，根本不会活到现在。”将臣没有隐瞒，一一道来。

    冷陌走过来：“那你们是怎么逃离的？金丹期五阶啊，那样的存在你居然活下来了。”

    将臣羞愧的摇头：“不是我又本事，是凤小姐太厉害，她在外面砍魔兽跟切菜一样，一招下去就是几十头上百头魔兽倒下。我根本没有用武之地。”

    “啧啧啧，鸾歌还真是一如既往的变态啊！”李文很快就消化好了，毕竟被打击多了，就有了心里准备。

    想当初自己看到她抵挡金丹期高手的时候不是也快惊讶的不行？现在这样的似乎没有那么不好接受。

    看了看眼前的几个人，突然觉得有人陪着自己被打击也挺好的，骑马不是自己一个人难受啊。这么想着他笑出了声。

    “你这家伙倒是接受的快，现在是不是觉得有我们很不错？”冷陌调笑开口。现在的气氛也没有刚刚进来时候那么紧张了。

    知道凤鸾歌不会有危险，此时就开始说起了笑话来。

    凤鸾歌离开盆地后，直接就开始大量收割，现在的她已经不惧这些上百个是的魔兽了。一路还没有等它们汇聚就已经杀了一轮。

    但是这样找起来很麻烦，不如一大堆密密麻麻刷怪刺激，多疑她直接在一个地方，慢慢的打魔兽。

    并没有再一招解决，她在用血腥味吸引在旁边的魔兽。没有一炷香时间，便因为打斗和血腥味引来了几百头。

    上千头，看着差不多了，凤鸾歌就开始继续用寂灭剑法，不断的磨练锋刃。

    在她三天内不断的使用，补充，现在的凤鸾歌已经可以用四次缝纫了。

    距离出去还有两天时间，现在的魔兽也没有之前那么多了，自己恐怕也看了三四百万的魔兽了，原来汇聚一群魔兽只需要一炷香时间。

    现在凤鸾歌都需要等上半个时辰才能有上千头，不同的是他们的等级要高很多。骑马几十头以上的金丹期魔兽。

    凤鸾歌只想在出去之前可以好好的清理魔兽，这样的威胁太过庞大了。一旦出去齐国必亡。多少人会死在魔兽的口中？

    凤家如今太弱小，覆巢之下无完卵，这样的道理凤鸾歌明白。尽力将危险降到最低。

    虽然自己没有办法控制住哪个被封印的怪异魔兽，但是起码可以多杀魔兽，哪怕到时候阵法破了，那么也能少些威胁。

    当第二天的时候，凤鸾歌看到树下熟悉的三个人。没想到这三个人活到现在，不过自己吸引了魔兽他们躲起来确实也有活下来的机会。

    只是现在被一群魔兽找到了，正在苦战。

    凤鸾歌直接停下赶路的步子，在边上大石头上坐下。

    几个人也看到了她，都震惊她居然活下来了，但是身边没有那个将臣，估计是死了吧。

    张峰一边抵挡自己身前的魔狼，一边道：“凤小姐，麻烦你救救我们，帮帮忙脱困。”

    另外两人也是这个意思，只是现在情况危急，他们没有来及开口。

    凤鸾歌冷笑：“你觉得我是多傻才会一再去救几个只会逃跑，将我做诱饵的人？”

    说完不管他们再说什么话，都不再应答。

    看着几人渐渐被魔兽包围，然后重伤，最后不甘心的断了气。    等了一炷香时间他开口：“你们可想好了？决定继续在洗龙池突破的请站到前面来。”

    听到周先生说的话，所有决定拼一把的人都站了出来，留下的是三位年轻漂亮的公主，她们脸上还是带着惧怕。

    “既然决定了，那三位公主就先回去吧。”周先生开口不咸不淡的对着三个女孩子说道，也并没有表现出任何不满。

    三个公主都微微欠身：“有劳周先生操心了，我们先行离开。”

    说完看到对方点头后再转身离去了，皇子们本身的竞争力就很大，所以每个人都是抱着拼一把的心态，但是他们的脸上还是有些不自然的苍白，就是皇太子江城好一些。

    凤鸾歌五人站的近一些，并没凑在那些皇子中间，而皇太子江城却转过头来看她，一脸的打量。

    虽然发现有视线盯着自己，但是她并没有任何动作，倒是冷漠与李文朝她边上站了站，隔开了江城打量的目光。

    将臣发现的晚一点，但是也站在了两个女孩边上，成一种保护的姿态，凤鸾歌看着挑眉，但是没有说话。

    “现在我送你吗上去，在我抵住下面罡气的时候，你们速度找到一个平台坐下开始突破，一单开始突破就代表着你不能停止，负责后果自负听明白了吗？”周先生不放心的叮嘱着。

    “明白”所有人齐声应答。

    周先生忽而其实全开，灵力疯狂的朝着双手汇聚“不愧是金丹巅峰的强者，这等气势真是骇人啊，平时周先生看起来很温和，现在身上的气势却让人望而生畏。”李文感叹着。

    “你很快也可以成为金丹期的强者，相信只要我们突破成功，距离周先生也不过是时间的问题。”冷陌也是一脸崇拜的看着周先生，回应这李文。

    正要开口说什么的凤鸾歌突然听到周先生一声令下：“上去。”

    只见他的灵力在说完这句话后朝着洗龙池的上方崩腾过去，所过之处都带走了阵阵罡风，露出下面的台子。

    没有犹豫，凤鸾歌第一个飞身上台面，盘膝坐下看是在自己体内运转周天。冷陌李文紧随其后，将臣在看着肖璇上去后才跟上去。

    皇太子也动了，他身后的人也跟着各自找了一个台面坐下。剑所有人都盘膝而坐开始运灵力周天，周先生收回了自己的灵力。

    正在打坐的凤鸾歌感觉身体瞬间就被罡风所笼罩。罡风是罡气，就如同剑意一般的存在，对于身体是有实质性伤害的，这罡风要到元婴期才会有。所以对于现在的他们来说是致命的。

    但是相对的，如果吸收了这西龙池的罡气，就可以得到莫大的好处，现在凤鸾歌也算是明白了。

    同时她还明锐的感觉到池水中带着一丝血腥气，或许这罡气就是因为这池水中的血腥气才有的。

    虽然肌肤只是吸收了点点残留在池水中的血气，但是凤鸾歌却感觉到了这股血气在自己体内乱窜，很是霸道。

    估计这是某个强者的血液吧？可是既然有魔族，恐怕龙族存在也不是不可能。

    毕竟小说里都这么写，看多了也就记住了，突然有些好奇那些作者是不是就是修炼的。

    不然怎么能够这么明白？要不是这根本不是自己看小说的时候穿越了，自己还真会怀疑穿进书里了。

    一阵疼痛打断了凤鸾歌的天马行空，这才收起心神，开始认真的引导进入自己体内的血气。

    同时身体也在承受罡气的肆虐。

    进入到体内的就会引导它与自己的灵力融合，这是一个艰难的过程。

    同时也是充满危险的，凤鸾歌还好点，她身体被饕餮净化过的淡金色灵力改造过，所以并没有多难，而且别人是进入身体需要承受痛苦。她则是被身体里的兽魂饕餮吸收后转换在吐出来。

    这样的她吸收起来速度特别快，因为全新在突破，凤鸾歌并不知道她引起了巨大的变化。

    只见大部分罡气都朝着她汇聚，周先生看到想要出手阻止救她，因为这样的罡气汇聚在一起足以将一个人粉碎。

    并不是分开的，但是下一瞬他眼镜睁大，她看着凤鸾歌的身体飞快的吸收着罡气，包括原本淡淡的血腥气在这一幕发生后开始渐渐减少。

    血腥味一点点的变淡，赶紧叫来了江源。等皇上赶到的时候看到凤鸾歌被罡气环绕，飞快吸收，洗龙池里的罡气肉眼可见的减少。

    江源的嘴角抽了抽，心疼的看着逐渐减少的罡气：“这丫头难怪战力如此恐怖，空哦啊她一个人吸收的，比所有来过洗龙池的人吸收的都要多啊。”

    “也不知道她能不能留下一些给边上的这几个孩子，唉！”江源心里很明白，找凤鸾歌这样的吸收，这洗龙池估计很快就会枯竭了，虽然也很心疼，但是也是知道她越强大，对齐国的那些危险才越有帮助。

    只是不希望她边上的这些孩子白跑一趟，白白做了努力那才是可惜了。多一个人才也算一个啊现在特殊时期。

    第二天的时候，原本是很浓郁的罡气已经不再是那么多了，剩下的要是她这么吸收下去估计最多明天就没了。

    好在第二天的时候陆续有人开始突破，皇太子更是觉醒了兽魂，这让江源开心极了。

    陆续的大家都突破的差不多了，台子上只剩下五人还在那里纹丝不动。等到晚上的时候才看到肖璇的周围灵气瞬间狂涌。

    看着她吸收灵力的速度很快，江源开口吩咐道：“周先生块，灵石给她，千万不要因为灵力不足而突破失败。”

    飞身上前，周先生将灵石捏碎放在肖璇的周围，灵气开始月累越浓郁，最后形成白色小旋涡，朝着肖璇的体内钻入。

    “嗤”

    在周先生用了几百块灵石的时候，肖璇突破了，一股金丹强者的其实散发，睁开眼看到周先生还拿着灵石，看了一眼边上还有什么不明白？

    但是肖璇并不善言辞，失职对着周先生一礼，表示感激。    “居然都选择了这丫头，太神奇了。丫头块你用尽全力朝我攻击，我看看你究竟有多变态。”

    “.......”凤鸾歌表示很无语，自己这不好下手啊。但是也不能有什么隐藏，避免一起前往天空城的时候有什么事情，震慑一下也行。

    于是提着长剑就对着江战一砍“炫舞。”

    顿时以她为中心开始

    卷起了旋风，一圈圈无数个旋风朝着江战而去，速度之快让人有些眼花，只能看着一股股手臂粗的龙卷风朝着自己攻来。

    方向是包围之势，根本无可躲藏，招式玄妙无比。运气灵力抵挡，但是旋风却如同利剑，不断的消弱灵力罩，但是同时也减缓速度。

    渐渐的灵力罩已经快要破碎，但是旋风却还有十几条没有消散，最后一声破碎声。

    灵力罩破碎，旋风接近，宗人江战躲的快还是被旋风削下了一片衣袖。所有人都震惊了，这可是元婴期的前辈啊，居然被削下了衣袖，这个人却只是一个金丹期三阶的。

    这要是金丹期的不是直接就会被砍伤？看着的人都张大着嘴巴，能够塞下一个鸭蛋了。

    所有人反应过来闭上嘴的时候，心里也是担心着，这可是强者。现在被很没有面子销掉衣袖，要是发火就惨了。

    “前辈抱歉，鸾歌不是有意的，求前辈开恩。”看着江战还是愣愣的没有表情。站在那里看着凤鸾歌，冷陌赶紧上前求情。

    “求前辈饶恕。”李文吉人附和着，单膝跪地求情。

    听到这些声音，江战才回神：“你们这是做什么？老夫像是那么小气不讲理的人？我为何要怪她？我现在开心都来不及。哈哈哈看来这次我来对了，终于这么多年可以扬眉吐气了。”

    看着他根本没有责怪自己，凤鸾歌对于这个江战的印象又好了不少，就连刚刚他无视自己也不再有不快了。“谢前辈不责怪。”

    “唉，一家人不说两家话。时间也不是很多，那我们就开始出发吧。”江源开行的笑着，走路都带风一般，说完就径直走出去。

    他现在巴不得立刻就是选拔赛，这样齐国就能有一席之地了。能够在选拔赛上被大宗门看上的话，齐国也算是能露露脸了。想着这些他走路都有种意气风发的感觉。

    江源脸上都快笑出皱纹了：“你们快跟过去吧，到了那边要听皇叔的话，要记住天外有天，不可随意惹事，与别国相比我们齐国不值一提。可怕的存在很多，明白吗？”

    “是”

    等他们离开，江源的眼睛还是看着那片天。周先生走过来：“皇上，已经如此决定，结果不论如何我们都要有心理准备，所以你不要太劳心。”

    “是啊，但是起码这次我们只要不出意外就能胜出，齐国还有希望。”江源看着天空，喃喃的说道。

    凤鸾歌几人坐着代步魔兽鹰，四肢魔兽，江战自己一只，几个女孩子一只，其余的男孩子随意分配。

    凤鸾歌们一路在鹰背上盘膝坐着，不浪费时间，争分夺秒的在修炼着。突然凤鸾歌赶紧体内的饕餮震动了一下。

    感应了一下，发现下方有天材地宝，灵力很是强大，不是好东西饕餮不会有反应的，这一路已经半个多月了也没有这样过。

    凤鸾歌睁开眼看下方，正是经过一片大山，没有人烟，这样的地方肯定有珍贵的草药，或者天材地宝。

    感受到凤鸾歌的异样，江战转头看过来：“丫头可是有什么事情？想要下去休息？”

    “不是的，我对天材地宝有特殊的感应，刚刚感觉到下面有好东西啊，所以想下去看看。”凤鸾歌忽悠着，听到她说自己特殊感应，大家都没有继续问，因为她身上的秘密太多了，她不说大家就默契的不去问。

    “那就下去看看，现在还有时间，我们也不用太着急。”江战统一了在这片地方停下，代步魔兽下去后就自己在边上去寻食了。

    “丫头，感应在那边？”江战站在树林中，一脸都是兴奋，好似就要去探宝一般。果然是在秘境修炼久了，偶尔也想要找点刺激。

    此处是一骗森林，树木都遮天蔽日的，明明上面还是烈阳，下方却是如同黄昏擦黑时候那般。

    这里并没有人类活动的痕迹，脸魔兽的痕迹也是很少，树林中很是安静，但是却安静的有些诡异。

    按理说森林中对于虫鸟怎么能少？但是这里却连一点鸟叫声都没有，更没有别的魔兽声音。

    地上倒是隐约可以看到一些北树丛和草木遮挡的骨头，一看就是魔兽的。人没有这么大的。

    “大家小心点，可能有危险。”凤鸾歌提醒着，因为她感应到了危险的气息。

    虽然自己们这么多人不至于对付不了，但是也怕他们会被突然偷袭，大家小心翼翼的在林中前行。

    突然李文的声音传来：“你们快来看，这是什么？”

    所有人都一闪身道了他身边，看到一颗人高的小树，叶子是透明的圆形，挂在上面很是好看，而树上还有红红的果子，拳头大小。看起来就很好吃的样子，晶莹剔透的，还能看到里面的红色果肉。

    让人忍不住咽口水，凤鸾歌他们都没有见过这个，不知道这是什么，所以站头问看着两眼发光的江战：“前辈，这是什么?”

    听到凤鸾歌的话，江战回神，对着凤鸾歌笑道：“你这丫头，这可是走了狗屎运了，这是冰灵果，对于你们来说相当于一条命啊，在战斗的时候，只要你灵力用完了。吃一颗冰灵果，那么灵力一刻钟就可以恢复。”

    “你想想战斗最后的时候，大家都没有灵力了，你要是灵力充足，那不是相当于多了一条命？”

    听着!他的解释，凤鸾歌了然，这样的确实男的，但是自己却用不到。毕竟自己体内有饕餮，储存了不少的能量。

    所以用不上，开口道：“这个你们几个人分，到时候战斗的时候好多一分保障。”    心中的嫉妒块要冲体而出了，怕控制不住情绪，随意对着后面的皇弟道：“我们先出去吧，别再这里影响父皇他们。”

    后面的市纪委皇子也只好乖乖的跟在后面出去了，可以看得出每个人脸色都不好看，此时他们平时的那种优越感被打击的荡然无存。

    江宇二皇子走出洞口便开口道：“皇兄，为什么父皇如此在意那几个人？我不服气。”

    其他皇子也跟着附和：“是啊，父皇从来没有对我们这么笑过。”

    “一直以来对我们都可严厉了。”

    “我也不符，凭什么几个贱民能够得到父皇的重视？”

    “可不是嘛，这几个人从头到尾连招呼都没有跟我们打一声，更别说行礼了。简直就是不把我们放在眼里。”

    “听说他们还回去秘境修炼，而且还是一年。”

    “你说的可是真的？”

    “当然是真的了，这可是御书房外的小太监卖给我的消息，千真万确。”

    “父皇怎么可以这样？我们一年以内也只有半年，这几个人凭什么？”江城一拳砸在走廊柱子上，将柱子直接打穿一个拳头大小的洞。

    “皇兄难道我们就凭这几个人这样蹦跶吗？你可是太子，怎么能还不如几个贱民？我忍不下这口气。”江宇开口挑拨着，眼底的算计一闪而过。

    江城眼底闪过一抹阴狠：“不是要去秘境修炼吗？那就进来吧，你们可给我好好招待，别怠慢了父皇的贵人。”

    说完一甩袖离开了，江宇与后面的几人对视一眼，嘴角都挂起了笑意。

    洗龙池的水还在不断的下降着，罡气也不断的减少。冷陌与李文已经突破完毕，此时正看着还闭眼吸收的凤鸾歌。

    在她的脸上是一片平和，并没有表现出任何不适，这也让几人的新稍微安定了。

    眼看着罡气与池水越来越少，几人的嘴角都是忍不住抽搐，李文小声道：“爱，鸾歌以后恐怕不是我们能够追赶的存在啊，这般吸收就跟她身体是无底洞一般，这样的天赋也太可怕了。”

    “当初去过鸾歌家，当时都传闻说她是废材，我真的很好奇她是如何隐藏这么多年的，而且这么多年不曾变现出半分，整个人似乎也是一下子转变了。看来我们得加倍的努力啊，不然连站在她身旁的资格都没有。”

    李文一边感叹，一边深思着。肖璇袖中的手紧握，看着台上的凤鸾歌，眼底的羡慕一闪而过。什么时候自己可以有她这么厉害，能够一直守护师兄就好了。

    “这丫头要不要这么变态？还有这样的传闻存在过，真是大智者啊，这个大腿我将臣是抱定了，你们可别跟我抢。”将臣听着他们的谈话，嘴角都快抽筋了。他真的决定以后跟着凤鸾歌，这样准有肉吃。

    “噗”凤鸾歌的体内发出一声噗嗤，这时灵气冲破了那层膜，意味着马上就要结丹了，一个人如果筑基期突破，丹田就会结丹，这时候丹田不再是单一的灵气，而是每个人会将灵气汇聚，压缩最后成为一颗金丹。的

    随人称之为金丹，但是因为是灵气聚集而成，所以金丹是白色的。

    金丹会悬浮在丹田之中，不断的旋转着。而这是凤鸾歌得到的资料，此时她的体内大量的灵气涌入，但是还是赶不上临界的速度。

    所以饕餮也在不断的将这段时间储存的能量转化为灵气，不断的朝着丹田中旋转的旋涡涌入。

    外界的江源，周先生不断的将灵石捏碎，想要供应凤鸾歌的吸收速度，现在太关键了，吸收的越多，证明天赋月好，突破后的战力也就越强。

    虽然凤鸾歌没有在突破之前觉醒兽魂，但是就她现在这样的状态，并不比觉醒兽魂的人差，甚至是有过之而无不及。

    凤鸾歌体内，此时却与别人不同，她丹田中有九个灵力漩涡正在飞速旋转收缩，这让突破的凤鸾歌一脸懵。

    因为和提前看过的那些不一样，不是说好只有一颗的？

    可是九股淡金色灵力根本不像说过的，好在自己体内储存了足够的能量，加上外界江源等人的供应，应该足够的。

    这样想着，凤鸾歌的心里也是放心些了，不到万不得已她真心不想让别人发现那个空间的存在。

    一旦能量不足，就肯定需要进入空间，这么多人看着，虽然周先生他们可能不会是这样的人，但是财帛动人心，为了修炼丹极致做出些事情来也不是无可能。

    除了这些灵力漩涡，凤鸾歌的丹田还渐渐开始有各种奇景。

    整个丹田就像是一场灾难，元素集聚，疯狂肆虐。每每快要破坏到她身体的时候就会被饕鬄吸收转换。

    如果说这是觉醒元素的话，凤鸾歌很想问些一边黑暗，一边光明是什么鬼？在修炼记载中也没有记载这样的事情，哪怕是传说也没有听过啊。

    这样想着的凤鸾歌简直无语的很，自己这突破好好结个丹咋就这么难呢？高出这么多玩意儿来，虽然好像很牛叉的样子，但是一不小心一命呜呼了怎么办。

    这样想着，一边还引导着灵力压缩，要是换成别人根本不可能，但是凤鸾歌的神魂异常强大，所以控制九个灵力旋涡还能有闲心胡思乱想些有的没的。

    她想着事情的时候，原本李文等人看着她没有痛苦表情的，突然见她皱眉，心里跟着着急，还以为她现在很痛苦。

    都给她捏把汗，这洗龙池更是跟世界末日似得，灵力所有元素都在这里肆虐。

    要不是周先生和江源两人的灵力护着他们，他们估计都被殃及了，整个洗龙池的样子可以说现在惨不忍睹。

    “这时怎么回事？怎么所有元素都在肆虐？可是她突破不顺利？没有听说过这样的事情啊。”江源脸色严肃的说着，眼睛却紧紧的盯着凤鸾歌。    周先生拱手：“皇上，如果是这样的话你是否要去与老祖报备一声，比较魔族的事情非同小可。”

    江源一边深思，一边交代着：“也好，明日你吩咐一下要时刻注意各大势力，是否有魔族出现。一但势力被控制，那么真不知道他们会做什么，他们的目的是什么我们现在还不明确。”

    随即转后对凤鸾歌几人道：“丫头，你觉得哪个封印还能够困住那头魔兽多久？”

    凤鸾歌在心里计算了一番：“我估计三年最多了。”

    江源颠颠又，很是沉重的感叹道：“希望在那时你们已经有了得到宗门强者的关注，只有这样才能请他们出手啊。”

    “我们不敢说能够做到，但是我们会尽力。”

    “是的，我们现在的实力还达不到，但是我们会用最大的努力去实现。”

    李文和冷陌继而开口，其余四人也点头附和。

    江源看着他们，很是欣慰的点点头：“你们几个过一个月就去秘境中修炼，别的事情就不要管，一切有我，你们的家族也有皇室照看，你们无需担心其它。提前半月回来去洗龙池突破”

    “谢皇上！”五人恭敬的拱手，随后与周先生出了御书房。

    周先生回头：“现在你们如果有事的话先去办，十五天后再回到皇宫，我带你么进入秘境修炼。”

    “正好我想去见见李长老和师妹，这次有劳周先生了。”凤鸾歌对他客气的说道。

    周先生点头：“没事，这次也亏了你们能够在里面回来，我能够做的事情也有限，有什么困难可以跟我说。”

    “多谢！”凤鸾歌拱手，其实她也挺感谢周先生的，他一直以来的关心和对小辈的爱护都不曾虚假。这一点就值得凤鸾歌等人敬重。

    离开皇宫，几人都分别回自己家族，而李文则去找李若曼了。

    而另一边，在房间里的李疯子和张芳都在等待消息，面上都是一片愁容。

    这时房间门外走进来了一个身影，对着他们拱手：“李长老，大小姐，有消息了！”

    张芳猛地站起来：“快说。”

    来人拱手：“我们这次得到的消息是二十人中，安全回到皇宫的有五人。”

    “只有五人回来了？可有凤鸾歌？”李疯子也着急的问道。

    “这还不知，只知道回来的人中有两名女子。现在他们已经去打探回来几人的名字了。”进来的下人恭敬回答着。

    “师姐一定也回来了，师姐那么厉害。只要里面有女子就一定有她的。”张芳似乎自我安慰的开口说着。

    李疯子摆摆手让来汇报的人出去，这才走到张芳面前：“你别担心，歌儿一定会平安回来的。我们再等等。”

    张芳听到他的话，心似乎也安定了一些准备坐下继续等。

    “师妹这是想我了吗？”一个熟悉的声音从外面传来。

    张芳和李疯子猛的听到凤鸾歌的声音，都着急出门看，正看到凤鸾歌一身战甲，身背长剑，笑脸盈盈的朝他们这里走来。

    张芳看清楚来人，一下跑过去，扑进了凤鸾歌的怀中，有些哽咽的道：“师姐你终于回来了，我以为再也见不到你了。”

    凤鸾歌轻拍她的背：“傻瓜，我这不是回来了吗？好了别哭了，你看我给你带什么好东西来了。”

    张芳一听好东西，立刻不哭了：“算你有良心。”

    凤鸾歌被她放开了，这才对着李疯子道：“长老，我回来了，让你们但心了。”

    李长老笑呵呵的点头：“回来就好，回来就好。”

    说完的同时，他观看了凤鸾歌，发现她并没有任何损伤，这才将提着的一颗心放了下去。

    凤几人进入房间，外面就传来了张玉涛的声音：“李疯子，歌儿回来没有？为什么还没有消息送会宗内？”

    “宗主，你怎么也来了。我这也才刚刚到，李长老他们还没有来及告诉呢，你就别责怪了。”凤鸾歌率先开口了。

    张玉涛正朝这房间走，听到了凤鸾歌的声音呼的就闪身出现在凤鸾歌的身前，拉着她上上下下的打量了一圈。

    “还好，还好，你要是再不回来我都直接上皇宫那边要人去了。”张玉涛似乎心有余悸，看她完好如初这才讪讪的说了这么一句。

    凤鸾歌心里温暖，同时对药宗的归属感也更强了些：“宗主快坐，是歌儿让你们担心了。”

    张玉涛坐下，大家随意说了几句后问道：“这次的情况是什么样？秘密任务到底是什么？”

    他们是在好奇皇室是什么见不得人，凤鸾歌也并没有隐瞒，一五一十的将这次的事情都说了。

    “居然在齐国还有这样的隐患存在，也难怪皇室会一直保守这个秘密了。”李疯子厅的心有余悸，感叹开口。

    张玉涛也是严肃点头：“是啊，这样的存在对齐国确实威胁太大了，还有就是黑衣人，居然与魔族有关联。看来这个大陆很快要不平静了呀。”

    “这次我们会去秘境中修炼一年，我这次回来十五天后回皇宫。”凤鸾歌自己十五天后要去秘境的事情也一并说了。

    “皇室秘境中修炼确实能够事半功倍，至于其它的你就无需担心，一切有药宗帮你看着，家族出不了什么事情。”凤鸾歌点头，突然想到了凌家的事情。

    “宗主，我想要凤家道药宗城去发展。”

    “好啊！来药宗城，我给他们安排地方，在药宗的庇护下没人会对他们不利，再者你现在是药宗的人，这样一来你回家也方便。”张玉涛其实早就有这个想法了，只是一直没有合适的时机。

    “好啊师姐，这样我就可以不用跟着你跑榆树镇了，你回家多方便。”张芳倒是乐见其成，这样的话凤鸾歌就能经常在药宗了。

    李疯子也开口：“那事不宜迟，这件事情就这么决定，歌儿早些去与你父亲他们商议，我这边也去药诚那边挑选一个合适的地方。”    第二天，20名大选获胜者都聚集在御书房门口，周先生带着他们开始出发边境，三头金丹期的飞行魔兽，都是魔音雕，身子有十来米高，站在那里跟一栋小竹楼似得。都是金丹期魔兽，这皇室还真是实力雄厚。估计这样的代步魔兽还有吧。

    二十人分别上了魔音雕的背，周先生一声令下。大家朝着边境而去，江源站在下方看着离开的众人：“这次希望你们能多活着回来几人，我也是迫于无奈啊。”

    一天时间，到达了所谓的边境，一个巨大的阵法罩子呈现在凤鸾歌等人的眼前。

    远远的停下，这里荒芜的如同高原，看不到半点植物，到处是黄土。大风一吹扬起阵阵沙土。

    大家都各自用灵力弄出罩子抵挡这满天的灰尘，这样恶劣的环境里还有人驻守在此处。

    前方一座如同城镇的建筑，上面有不少卫兵在站岗。一名身穿铠甲的中年男人带着一堆卫兵走过来：“周先生！你们来了。快随我进去吧。”

    周先生点点头“葛统领辛苦了”

    带着凤鸾歌们朝里面走去，进入城镇，这里就如同一个战营。到处是筑基期都卫兵，他们都在一队一队的来回巡视着。

    每个人脸上都是严肃，走到成门边的一个府邸。进去后这里一切摆设都很普通。地方也不大。就二十多间房子。

    凤鸾歌打量着，估计这里只是用来零时招待过来人休息的地方。走到院子中间。周先生回头看着身后的人道：“你们随意在这里挑一个房间先休息一晚，养足精神明日再出发。”

    “是！”

    所有人应答以后都纷纷去寻找自己想要的房间了，凤鸾歌走到李文等人边上：“你们不去找房间？”

    “看起来都一样，道他们找好了我们再去吧，省的到时候麻烦。”李文漫不经心的回答。

    他这样说凤鸾歌知道，因为大选的时候可没有少跟对方拼命。在这种时候多一事不如少一事，以免发生不愉快影响这次的战力。

    等所有人选好后，还剩下最后面的六个房间，四个人也没有在意，就一人一间。

    为了养足精神明天战斗，四个人都没有多说什么就回房休息了。

    第二天一早大家就集合了，周先生和葛统领带着他们朝后方阵法处走去。道了这里发现前面有十六个金丹期巅峰的人在哪里盘膝打坐。

    他们的到来让这些老者都睁开了眼，没想到皇室的战力如此恐怖。居然有这么多金丹期的高手。估计还有没有示人的战力。听说皇室有一个秘境，那些老怪物都在里面常年不出。

    为首的老者走过来：“周先生，现在开始？”

    周先生拱手：“有劳诸位了。”

    老者摇头：“没什么，这也是我们的责任，话不多说我们开始吧。”

    说完十几名金丹期巅峰的强者瞬间气势散发，让凤鸾歌都感觉很不舒服，马上运行饕鬄兽魂抵挡这股气势。

    周先生也立刻为身后的人挡住一些。只见十几名强者讲灵力汇聚在一起。他们满脸的严肃，一起很有默契的将聚集在一起的灵力移动向阵法罩子。

    “嘶！好强大的气势，不愧是金丹期高手啊。”李文看着他们一脸的艳羡。

    冷陌也接口道：“是啊，没想到皇室随随便便就有这么多金丹强者，或许我们所看到的的只是皮毛。”

    “可不是嘛，就大选到现在，我骑马见到了皇室金丹强者有三十位以上了，你想想还有闭关的那些和没有出现的，真不愧是皇室啊。”

    凤鸾歌若有所思，一次性打开需要十天时间才能打开，应该不是他们力量不足，那就是这个阵法让他们没有办法短时间内打开太多次。

    等待了大概一炷香的时间，上面的金丹强者一个个脸色都有些泛白，这时灵力损耗过大的缘故。

    阵法壁在他们联合的力量下缓缓的漏出一个白色旋涡。慢慢的扩大到一个人高的大小。

    周先生严肃的声音传来：“速度进去，记住一定要全力击杀里面的魔兽。保证自己的性命，十天后回道进去的地点等待我们接引你们出来。一单慢了错过了时间，到时候你们就只能等待三年后再打开阵法壁才能出来。都听明白了吗？”

    “明白！”

    “嗖嗖嗖”

    一道道破空声，一个个年轻人朝着阵法壁的空隙飞去，纷纷进入。

    周先生对凤鸾歌点点头：“一切小心，记住了吗？”

    风恋歌看着他脸上的担忧并不似作假：“周先生放心，我等会尽力。”

    说完几人对视一眼就朝着空洞飞去，进入空洞，赶紧眼前就是一阵白光，不适应的闭上眼睛。

    再睁开的时候，眼前的景象却是翻天覆地的变化，这是一篇开阔的空地，空地延绵过去就是一片巨大的森林。

    一座座山峰就像一头头危险的野兽，整个山林无边际，延绵数千里。这个山林更像是一个巨大的牢笼，上面有着阵法罩。右方前方都被封锁着，这样的地方，魔兽声音阵阵。

    在这里实在不知道是什么缘故，魔兽增长的非常快。这样的速度让数千里的山林根本不够它们霸占的。

    凤鸾歌看着眼前乱窜的魔兽，大家都刚刚下来就开始了攻击。原本也知道很多，却还是被眼前这到处是的景象惊呆了。

    大家都不敢松懈，一个个攻击，倒下去的魔兽鲜血开始引来更多的魔兽。

    战况在一开始就变得很惨烈，这些魔兽等级都不抵，都在筑基期七八阶。或许一对儿活着对三现在的筑基期巅峰足以应对。

    但是换成几十头呢？那么还能稳操胜券吗？

    上百个七八阶的魔兽围着二十人疯狂的攻击，看着他们就如同看到了猎物。

    原本是人类猎杀魔兽，到了这里变成了魔兽猎杀人类。

    上百头筑基期，这绝对不是一一股强大的力量，凤鸾歌也是不断的攻击着。

    看着越来越多的魔兽因为血腥味赶来：“大家快离开这里，这里血腥太重，会引来更多魔兽。    但是她没有继续纠结，她更在意魔炎说的话，可以动手，试探性开口道：“我又打不过你”

    下方的李文原本还要说话的，被冷陌眼疾手快的按住了：“静观其变，凤小姐好像跟他认识。”

    李文皱眉，还是闭了嘴。但是眼睛始终看着上面的凤鸾歌，生怕魔炎对他不利。

    魔炎看着眼睛里藏着狡黠的小丫头，心里软软的。勾唇：“我可以不还手。”

    凤鸾歌开心笑着确定：“你确定？”

    魔炎挑眉：“你要是觉得我说的是假话的话我就收回好了。”

    凤鸾歌赶紧接话，生怕他反悔：“男子汉大丈夫，说话算话。”

    话音落就对着魔炎的面具伸过去，但是被魔炎轻松躲开。

    魔炎落地，顺便把怀里的凤鸾歌放开。看着她没有用灵力朝这几打来，他就没有用灵力。

    于是乎大家看到了一个奇怪的景象，女人一直追着面具男打，但是戴面具的男子始终只是拆招。

    她们都看到了半空而立的魔炎，没有人会怀疑他的强大。现在匆匆从御书房赶来的皇帝江源，一脸奇怪的看着这广场上交手的两人。

    指着问周先生：“这，这是怎么回事？怎么魔公子和一个女子交手？还。。。”

    周先生也是一头雾水：“我也不知道他们在做什么，只是刚刚魔公子出现的时候我就让你去告诉你了。”

    江源也不敢在出声，因为刚刚魔公子看过来，那眼神太恐怖。所以皇帝老二乖乖的闭上了嘴。

    整个广场之上原本几百人，如见却只有两人啪啪啪的交手声。凤鸾歌一直打不到魔炎。

    每次都被他挡开，但是渐渐的她改变了招式，这些招式是魔炎没有见过的。

    来了些兴趣便跟她开始对招，并不是再一味的抵挡。凤鸾歌越大越起劲，最后她都累了。

    魔炎才握住她攻击来的手腕：“好了别累坏了，下次再给你打。”

    这宠溺的语气让凤鸾歌一个不稳，直接栽进魔炎的怀里。凤鸾歌现在真是想给自己一巴掌。为什么自己身上会出现这么狗血的桥段啊？

    接下来这个男人不会跟小说里说的一样自己是投怀送抱吧？啊啊啊要疯了。

    魔炎好笑的看着心理活动丰富的凤鸾歌，这丫头的脑子里到底都装些什么啊？

    这样想着他便问出了口：“小东西你在想什么？”

    凤鸾歌忽的抬头：“啊？原来你没说啊。吓死我了。”

    魔炎好笑的看着还呆在自己怀里不自知的小丫头：“你投怀送抱这么熟练的吗？”

    原本正支起身子的凤鸾歌听到魔炎这句话，一口老血掐在喉咙里，吞都吞不下去，埋怨的抬起头，看着正笑得一脸揶揄的男人。

    魔炎这下明白了，原来这小东西是在想自己要说什么，然后现在的表情真的取悦了他。

    磁性好听的笑声在广场上响起，凤鸾歌站起身，看着这个突然笑得像二百五的男。巴不得一巴掌抽飞他。

    但是一亮两声重物落地的声音响起，顺着声音看过去，就看到刚刚爬起来的红衣男人和黑色暗卫服的两人正从地上爬起来。

    头上十万只羊驼飞过，这是掉下来的？还能有强者是从空中站不稳掉下来？有这样的操作吗？而且她们的表情是什么鬼？见鬼了？惊恐？

    她却不知道从来没有见过魔炎笑。更不要说大笑了，这简直不能在惊悚了好吗？

    毫无防备的两人就是这样从树上掉下来的，这次来这片大陆到底是对还是错啊？自己的认知好像慢慢都都被推翻了。魔炎动了真格的？

    隐杀心里却在想，不愧是女主子，能把主子逗得大笑天下尽此一人。一定要好好帮主子追回去才行。

    魔炎不理会那两人，赶紧就像无视空气一样。这时候江源皇帝上前拱手：“不知魔公子驾到，有失远迎，还请见谅。”

    魔炎继续盯着怀里的凤鸾歌也不看他：“我是来看小东西啊的，你就不用迎接了。”

    江源恭敬的点头，这个人是半年前来的，但是强大到让他们无法与之抗衡。这样的强者只能交好。也不知道是什么缘故他一直停留在这里。

    今天也算是知道了，原来是为了眼前这个小丫头吗？看来这个小姑娘自己是万万不能得罪的，不仅不能得罪还得好好对待，当祖宗一样供着才行。

    不然魔公子一个手指头就能灭了自己，正在他思量的时候。凤鸾歌看着这个身穿黄袍的中年男子，用脚指头也知道这就是皇帝老儿了。

    而且皇帝也不弱啊修为，对于强者的敬重，拱手道：“参见皇上。”

    她话音落，边上所有刚刚还在看戏的人反应过来，齐刷刷跪地：“参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    凤鸾歌看着跪了一地的人，还有听着他们的声音。轻声嘀咕：“万岁不就成了老妖怪了吗？不过还真跪啊？跟电视里还真是一模一样。”

    江源的修为，离得这么近哪怕凤鸾歌很小声他也听清楚了。他的嘴角抽了抽，硬着头皮说了：“平身。”

    玉无痕的笑声却传了出来：“哈哈哈，魔炎啊魔炎，你倒是找到了一个极品。哈哈哈极品啊，好玩，太好玩了。”

    凤鸾歌嘴角猛抽：“那里来的二货？”

    魔炎很自然的回答：“硬跟着来的。”

    隐杀憋笑的辛苦，也只有这两位敢这么说这位主了，不过确实很好玩，要不是怕主子。自己也肯定笑出声了。

    凤鸾歌低声喃喃：“跟脑子不好的人一起久了。智商会变低。”

    魔炎疑惑这丫头的新词：“智商？”

    凤鸾歌才想起她说的现代词，老古董听不懂：“哦就是脑子会变笨。”

    魔炎煞有其事的点头：“也对。你也离哪个男的远点。”

    凤鸾歌一听不爽了“什么叫哪个男的？人家有名字，还有他又不是哪个二货一样笨站着都能摔下来。”

    玉无痕原本在笑的，被她左一句二货，右一句笨的说的脑袋青筋直冒。隐杀赶紧憋着笑拉着玉无痕走：“我们先走，别生气，别生气，忍着。”    “谢父皇饶恕。儿臣等谨记”皇子跪爬在地上，身体都微微颤抖，如今的父皇金丹期圆满气势，压的他们直不起身。

    “还不快给我滚出去，在这里丢人现眼。”江源看他们这样更是心理窝火，自己儿子咋就不争气呢？

    皇子们纷纷退出御书房，连滚带爬的不敢在留片刻。

    “皇上！距离选拔赛还有多久？多少个名额？”凤鸾歌看江源的脸色不是很好，于是开口岔开话题。

    “哎！能够参加的现在只有你们六个，太子那里本来是想要他一起去的，但是他却没有达到这样的资格了。所以就你们六人，去多了也无用！”江源脸色比刚刚的好看些，毕竟自己儿子没有容人之量，下一次再送去吧，让他收收心。

    “意思是若曼也是与我们一起？”李文惊喜的问道。

    “大哥，我老早就被他们拉来，逼着我修炼，不就是要我去选拔赛吗？你不知道？”李若曼埋怨的看着李文，似乎在责怪他不关心自己的事。

    “没错！这次这丫头天赋也很好，所以跟你们一起去，由皇族中的长辈带队，带你们去。”

    江源无奈的看着李若曼对他责怪的眼神，装作看不见，对着他们说起去选拔赛的安排。

    “不是周先生吗？”凤鸾歌并不认识什么前辈，只是想着周先生带队起码大家熟悉些，没有那么不自在，毕竟是陌生人。

    “呵呵，丫头太看得起我了，噗选拔赛的人都是前辈们带队，我的修为带队不够看啊！”周先生笑着说道。

    “原来是这样，那何时出发？”凤鸾歌想着能不能有时间再回药宗或者凤家一趟。

    “还有三个月，三个月后就出发前往，但是你们两个月就需要回来，不然恐怕路上会耽搁，去得二十多天才能到。”江源也明白几个孩子是想要回家，所以开口叮嘱他们要准时回来，避免到时候赶不上。

    “那我想回药宗一趟，到时候再回来集合。”凤鸾歌征询江源的意见一般说道。

    江源点头会意：“去吧！别误了时间就行。如果有不想回家的就继续去秘境中修炼。”

    “是！”几人恭敬的应答，拜别皇上，除了需求放的大门。走到楼梯下方，凤鸾歌才开口：“你们需要一起出宫去吗？还是留下修炼？”

    “我呀回去也没什么事情，我就去秘境继续修炼。选拔赛在即，我想再努力一下看看能不能突破。”李文边走边说自己的决定。

    “我也想留在这里，毕竟秘境修炼事半功倍，回家的事情等回来再去吧！”冷陌说着看向肖璇，看她对自己点头便明白她也是这个意思。

    凤鸾歌看向将臣：“你呢？也留下？”

    “我原本就是四海为家，如今反倒也没有可去的地方，加上李兄他们都如此努力，我也不能落下，所以我也就不出去了，等下随他们一起去秘境。”将臣说着这些话，但是明显说到四海为家的时候有些失落的感觉，凤鸾歌看到也没有说什么。

    “哎呀！秘境有什么好啊？大哥你就随我一起回去玩嘛，好不好？”李若曼上前一步拉着李文的手臂，撒娇摇晃着。

    “曼儿，你以为大哥是你啊？天赋那么变态，不修炼都可以，我得伟选拔赛做准备，那可是比赛，一不小心会丧命的。”李文故意说的严重点吓她。

    一听说有生命危险，李若曼马上放开他的手臂：“那我也不回去了，反正你在哪里我就在哪里，家里那些人无聊死了。”

    “行吧，既然你们都决定了，那我就先回去一趟，两个月后回来与你们一起去选拔赛。”凤鸾歌也不勉强他们，能够努力是好事，多一分实力，多一分安全保障。

    说着她离开了皇宫，到了京城租聘马匹的地方，租了一匹千里马朝着药城方向而去。

    十天时间才到了药城，进入城中，牵着马儿朝着药宗方向走。

    原本她也想着回凤家，但是上次离开的时候他们还没有搬迁，自己也不知道自己家在哪里了。

    想到自己修炼的连家在哪里都找不到，凤鸾歌自己都笑了。有自己这样一个不着家的女儿，便宜老爹也是操碎了心啊。

    到了药宗，刚到门口，看山门的那个弟子就认出她来：“凤师姐回来了。”

    微笑着点了点头，凤鸾歌就走进山门，朝着山上而去。马儿的踢踏声和风吹树叶的声音。

    让她感觉很放松，索性也不着急赶路，直接牵着马在山路上悠哉哉的欣赏风景。

    以前一直忙，从来没有好好看过药宗，一路上经常会有下山和上山的弟子。所以凤鸾歌索性找了条没人的小路走，对于打招呼什么凤鸾歌觉得挺麻烦的。

    这条线路到哪里凤鸾歌也不清楚，反正药宗自己也丢不了无需担心。

    走着走着就看到前面有小楼，一看就看见这原来是自己在药宗住的地方。

    “呵！没想到误打误撞走到自己的小窝来了，还真是凑巧的很。”

    一个火红的身影闪过，一下扑进她的怀里：“师姐，你回来了，这一年没见你，可想死你了。”

    张芳兴奋的抱着凤鸾歌，嘴巴巴拉巴拉的说着，刚刚她正准备出门，一出来就看到站在边上的凤鸾歌，还以为是在做梦呢。

    温柔的摸着张芳的脑袋，越来越把她当妹妹疼了，鬼灵精怪的还很依赖自己，应该是没有兄弟姐妹所以很寂寞吧。

    虽然药宗有很多弟子，但是接近她的人都是带着目的的，所以总的来说张芳也是挺可怜的。

    陪着张芳玩闹了一会儿，才开口问她爹张玉涛。张芳说他们出去有事还没回来，也就不需要去拜访了。

    但是凤鸾歌的修为增长的这么快，张芳就很郁闷了。

    所以拉着她去炼药，说什么身为药宗弟子，不会炼药怎么行。于是凤鸾歌原本悠哉的计划就落空了。    她的声音落下，所有人立刻离开了原地，只听一声轰响。回头查看的时候发现刚刚站立的地方已经被砸出一个深坑。

    只见一只浑身黝黑的蟒蛇，不说是蟒蛇却又有两个角，看到这个江战道：“退后，这时蟒蛟，不是你们能够对付的。”

    话音才落下就看到凤鸾歌提着长剑一劈而下，一只金丹巅峰的蟒蛟就已经跟她打起来。

    长剑所过之处就会留下一道伤口，但是蟒蛟身形巨大，靠着这点伤口根本不会致命，凤鸾歌一边躲闪蟒蛟的血盆大口。一边在寻找着试探它的弱点，一直都很难将伤口砍很深。

    江战本来准备出手的，看到这个情况，眼睛都在发亮。脸上笑得都快皱成菊花了。几个男子看的毒师汗颜“变态啊。太变态了。”

    躲过蟒蛟的血盆大口，刚刚站立的树干已经被咬断了。蟒蛟再次攻来的时候，凤鸾歌不退反进，直接一个冲锋，举着剑飞身而去，同时因为蹬地的力量整个身体旋转起来。

    越来越快，最后如同一个电钻一般，直接从蟒蛟张着的大嘴中穿刺而过，蟒蛟一声怒吼，凤鸾歌也在它声音响起的时候从它的尾巴处钻出来。

    蟒蛟的巨大头颅轰隆一声砸在地上，连地面都跟着震了震。凤鸾歌虽然上了蟒蛇，钻进了它身体，但是身上并没有留下血液，因为速度的关系，流血的时候她已经快读通过。

    看的几个人是嘴角都快歪了，江战第一个反应过来：“你这丫头，真行啊，这次我们齐国肯定是黑马，哈哈哈哈。”

    大家摘了冰灵果，离开的时候凤鸾歌走在最后。一挥手将冰灵果树连根拔起，丢进自己的空间里去了。

    然后又将蟒蛟的能量吸收了，这也只是一瞬间的事情，前面的几人并没有发现不对。回到刚刚下地的地方，鹰已经回来了。

    大家准备继续赶路，但是凤鸾歌却感应到了一个熟悉的气息，停下上鹰背的脚，看向后方。

    所有人看到她的举动也都朝着后方看去，正好看到了悠哉哉走来的魔炎，身后跟着的当然是隐杀，看到他们两人李文等人瞬间就警惕起来。江战也是皱眉准备随时替他们抵挡一样的姿势，站在几个年轻人面前。

    毕竟不能不管，但是对方很强大，自己绝对不是对手，凤鸾歌看到江战的举动，深深了看了一眼他的背影，勾起唇角：“前辈不用担心，他我认识的不会伤害我们的。”

    “抱歉，是老夫狭隘了。”江战恭敬的对着魔炎道，比较他实在太强大了。所以年纪大也不得不低头。没想到这个丫头还认识这样的存在，她身上的秘密还真是多啊。

    “无碍”魔炎的声音充满了磁性，但是却不带一点感情。冲着凤鸾歌招招手：“过来。”

    “......”凤鸾歌无语，这一见面就是这两个字。这是招呼小猫小狗吗？真的是讨厌的男人。瞧他衣服自大的样子就想揍他。

    见她没有动作，魔炎的声音又响起：“揍我？你恐怕还揍不到，所以赶紧过来。”

    “你呀的会读心术啊？”凤鸾歌便走过去边不爽的道。

    “你的表情太明显。”魔炎挑眉看着她，在她走到自己身边的时候上上下下的打量.

    “太瘦了，要多吃点。”说完还已有所知的看着她上半身，凤鸾歌的脸彻底黑了。抬起手就要打。

    被他一把握在手里，拦着腰就消失在原地了，留下一种吃瓜群众你看看我，我看看你，完全反映不过来。江战追上两步无奈道：“这，这，这去哪里了？选拔赛怎么办？”

    冷陌站出来道：前辈我们先去吧，魔公子应该会准时把鸾歌送来的，他不会伤害鸾歌，你无需担心。

    听到他这样说，江战心里那块大石头总算是落下了，所有人现在后背都是湿的，这个男人收敛了气场，但是那一点点就让他们胆战心惊。究竟强大到何等地步。

    而另一边的凤鸾歌被魔炎抱在怀里，半空中看着下方，她眉头黑线：“我说你能不能不要一言不合就动手啊？赞美不能坐坐骑？不能走路？干嘛每次你都抓着我飞来飞去的啊？”

    说着还用手紧紧抱住魔炎的腰，生怕一不小心就摔下去，自己才金丹期根部不能直接在天空中站立啊。要是他一松手自己就得玩完。

    这么高摔下去，不死也得残，珍惜生命远离魔炎，心里吐槽着。魔炎看着她紧紧抱着自己，心里软软的。

    这样的感觉从来不曾有过，原来真的是命中注定吗？就算不是自己也会将她流在身边，这样想着就搂的紧了点。

    凤鸾歌现在不怕摔了，开口问道：“你怎么会出现在这里？”

    “想着你应该出关了，所以正去齐国，路过这里就感应到你在，所以就下来了。”魔炎耐心的解释着。

    “你的事情办完了？”凤鸾歌一边看风景，一边问着。她并不想去想他是因为找自己来的，总是觉得心里怪怪的。没有体会过这样的感觉，所以她本能的排斥。

    一只手拉着她的小手玩，一只手拦着她：“已经差不多了，这么久你小家伙这一年收货很大啊。”

    他对于自己的事情不在多说还岔开了话题，凤鸾歌心底有点不爽，但是还是没有表现出来，她很不喜欢自己这样不受控的情绪变化。

    应和着道：“还行吧，这次待多久啊？？”

    “暂时还没有准备离开，怎么舍不得我走。嗯？？”魔炎说着还将嗯字的声音拖长一些，加上他原本磁性的声音，真是听的人心里酥麻。加上他眼睛里毫不掩饰的宠溺，让抬头的凤鸾歌看痴了。

    完美，这个男人简直就是太完美了。声音完美，身材完美。脸更完美。还有变态的实力，怎么看都是大粗腿啊。    等进入大堂坐下，凤鸾歌看叙旧差不多了开口道：“爹，爷爷，这次我回来是有事情跟你们商量。“

    李疯子看他们要开始谈家事，起身避嫌：“哎呀我也累了，我先去休息，你们一家人好好聚聚。“

    凤鸾歌也知道他的意思，虽然自己也没有想过是避着，但是每个人自己有自己的做事风格，她也就没有强求：“好吧，凤鸣你带长老去休息，好好安排。“

    凤鸣开心的应答：“姐你就放心吧，我又不是小孩子了。“

    “哦，还不是比我小。快去吧别闹了。“凤鸾歌笑着堵他的嘴。

    凤鸣转身恭恭敬敬的对李疯子道：“前辈，请随我来。“

    李疯子点头起身：“走吧。“

    李疯子走了凤鸾歌开口：“爹你们有没有想过去药城发展？“

    凤御天听到她的话开口笑道：“你这丫头，我们当然也想啊，但是药城是药宗的底盘，里面不是我们随便就能进去做生意的，这样与别的势力是很容易发生冲突的。“

    “而且我们在药城也并没有稳定的住所，这样对我们发展是很不好的。比较家族那么多人。“

    凤鸾歌微笑着道：“要是哪里可以给我们凤家一块驻地呢？这样是不是就可以移居药城发展了？“

    凤青敲她额头：“你这丫头，真是想得简单。药城的地方是你想要就能有的啊？当是大白菜呢？“

    凤鸾歌抚着自己额头：“确实的真的啊，这次我回来就是为了这件事情。我要去皇室秘境修炼一年，但是不放心你们。所以宗主说在药城划出一块地方给我们凤家。这样可以照顾你们，而且也可以让我不要挂心家里。“

    凤之年猛地站起：“歌儿。这可开不得玩笑啊。“

    “爷爷你看我像是随便开玩笑的吗？“凤鸾歌有些不满的回答。

    凤御天再次确认：“那么是真的了？这件事非同小可，我们还得找旁支的人一起商量才行。不过我觉得他们不会反对。“

    凤青笑着道：“这天下掉馅饼的好事，我觉得傻子才会不同意。“

    凤之年站起来：“这些事就交给你们三个去操心了，我现在去找老伙计们叙叙旧，以后想要见面可没有这么容易呢。“

    说着一脸得瑟的闪身离开了，凤鸾歌也是无奈的摇摇头，没想到爷爷还有这老顽童的一刻，这哪里是叙旧？分明就是去炫耀的。

    凤鸾歌看着凤御天三个人在商量事情，自己也没什么好插手的就自己回自己的院子。

    回去的时候遇到管家，向他问了下有没有绿源的消息，但是还是说没有找到。

    凤鸾歌也是郁闷，好好的一个人咋就说消失就消失了呢？生不见人，死不见尸的。

    虽然很担心，但是找不到人也是没有办法，天下这么大自己想要去寻也没有可能寻得到。现在的事情太多了，等事情办完的时候自己也出去闯荡，到时候好好寻找下绿源的下落。

    第二天一早，福禄来敲门：“小姐，你在吗？“

    凤鸾歌盘膝坐在床上，睁开眼：“什么事情？“

    福禄听到她说话赶紧回答：“小姐，家主让我来叫你过去，说是李家的老太爷来了。“

    “那个李家老太爷？“凤鸾歌比较迷糊，谁家老太爷自己认识啊？

    “就是京城李家。“福禄恭敬的回答着。

    凤鸾歌起身下床，虽然有点疑惑哪个李驰找自己有什么事情？但是还是走过去打开门：“那我们走吧“

    一起来到前厅，看到李驰正坐在里面，凤御天和凤之年等人都在招待着，比较这样的人物能来凤家做客，确实需要小心敬慎的招待。

    莫说是家族，就是此人的修为那也是齐国排前几的强者，对于强者是本能的尊敬。

    凤鸾歌走进去拱手，不卑不亢，也谈不上态度多友好，比较有了李文这件事，作为老祖宗没有不清楚的道理。：“见过前辈。“

    李驰似乎也看出了点不对劲：“丫头可是老朽有什么地方让你不太满意？“

    凤鸾歌摇头：“并没有。“她才不会傻着去跟一个强者争论什么呢，毕竟也是人家的家事，自己不好说的。

    李驰无奈摇头：“你这丫头，我来找你，你这是不欢迎啊？“

    凤鸾歌笑着道：“前辈说的哪里话，你能来是凤家的荣幸。我岂有不欢迎的道理？“

    李驰摸着胡须：“行了，我也不绕弯子了，这次我就是特意来找你的。“

    凤鸾歌更是疑惑了：“前辈可是有什么需要吩咐？“

    李驰看着她一脸兴味：“我就是来看看小小年纪就领悟了剑意的天才，我在剑道上倒是有些心得，不如你就给我做徒弟如何？“

    凤鸾歌这下明白了，估计这李家听说了选比的时候自己战斗使用的剑意，这才赶来想要招入麾下。

    “前辈抬爱，只是这件事情我做不得主，如今我是药宗的弟子，不好在外随意拜师的，“凤鸾歌委婉的拒绝道。

    李驰一听药宗就想起哪个火爆的李疯子：“你这丫头，就李疯子那老家伙，怎么可能让我把你给拐了？“

    “你还说的真没错，你这老东西，挖墙脚都挖到我面前来了。这是想要比划比划啊？“外面就传来了李疯子气急败坏的声音。

    他一听说李驰来了，立刻就过来了，就知道这个家伙不安好心，想要拐骗自己拐来的人，想都别想。

    李驰的脸黑了：“不打不打，你这老家伙还有一头黑虎呢，你当我傻啊？不给就不给嘛。我与她相互交流几天总是可以的吧？“

    李疯子毫不客气：“交流可以，收徒门都没有。还有就算是交流也就在凤家，不准带走。“

    李驰也是瞪他：“小气鬼，小心哪天被别人拐走了，我就拍双手赞成。“

    李疯子一仰头：“那你也管不着，反正你拐不走，不然我就去吧你家那个十三岁小丫头带走。顺便再把歌儿带回来。“    听到他的声音，凤鸾歌回神，瞬间窘迫的想要找个地缝钻进去，自己怎么抵抗力这么差啊？居然看痴了，心里在嚎叫着，头窘迫的埋进魔炎的胸膛，想要遮住这份尴尬。

    凤鸾歌觉得自己遇到魔炎，在单身狗的路上是越走越远了，每次遇到这个妖孽自己的情绪总是很容易被影响。

    轻声嘀咕：“没事儿长得这么妖孽干嘛？真的是，我的小鹿撞坏了你赔啊？”

    “你让我看看你的小鹿在那。”魔炎听到她的话，低头宠溺一笑，磁性的声音听的人耳朵都快怀孕了。

    “真是够了，一个大男人长得这么帅做什么？你这样是变相的引人犯罪。”凤鸾歌看到他这样，抵抗力简直瞬间崩塌。

    “有没有引起你想犯罪？嗯…”魔炎心情很愉悦，这个小丫头就是这么特别，别人在自己面前是卑躬屈膝，远离，害怕，与自己说话都是木头似得，就她这么活跃又特别。

    魔炎觉得自己这张脸现在挺有用的，这么想着他又是笑出了声。

    “你能不能不要笑了？到时候我扑倒信不信？”凤鸾歌威胁着，真是对这个男人的脸声音毫无抵抗力啊。

    “好！你说什么就是什么。”魔炎宠溺的看着，也不惹她了，毕竟她还没有拐到手呢。

    “我还早去参加选拔赛，你别把我带太远了。”凤鸾歌白他一眼，趴在他怀里倒是没有那么拘谨了。

    “好！”魔炎说完一个字直接闪身换了个方向。

    没多久就到了天空城，没有停下直接到了隆莱酒楼，上了三楼包间。

    “啧啧啧，你这人还真是有钱人，又是这么好的地方。”凤鸾歌感叹着，还边用看暴发富的眼神看着魔炎。那眼神似乎有些恨铁不成钢的既视感。

    魔炎递给她一杯刚刚倒好的茶水，好笑的看着这个守财奴一样的小东西：“你现在就开始管我怎么花销了？”

    “谁要管你？”凤鸾歌坐下拿过他递过来的茶水。直接一口就喝了，那动作一气呵成，好不拖泥带水，一点淑女范都没有，因为她还把右脚搭在边上的椅子上，右手靠在膝盖，一副江湖浪荡子的模样。

    “你找我有什么事情吗？”

    “没事不能找你？”魔炎继续给她倒茶，对她不雅的姿态如同没有看到一般。

    “那你没事我就先走了，我还要去找我朋友们准备选拔赛的事情。”说着起身拍拍裙摆。打开门就直接走出去了。

    见她离开，魔炎的眉头皱了皱，双臂摊开，原本已经走出门的凤鸾歌立刻就身体不受控的向着他飞去。

    一把将飞来的小人儿抱住，魔炎将头靠在她肩膀上道：“原来你喜欢投怀送抱？”

    感觉到他的呼吸打在自己的耳蜗，心就是一颤，心跳不受控的加快了，用手去掰他的手臂：“魔炎你放开。”

    她话音落，魔炎很配合的就放开了她，转过身子：“不是我说大哥啊，你要钱有钱，要实力有实力，还有一张祸国殃民的脸。你这样非我不可是为什么啊？别告诉我你对我一见钟情。”

    “为何不能？说不定我就是对你一见钟情呢？”魔炎坐回桌前，继续倒茶反问她。

    “难道你不知道一见钟情其实就是见色起意？”凤鸾歌鄙视的看他一眼，索性现在走不掉，就大咧咧的继续坐下来喝茶。

    “我就不能见色起意？”魔炎勾起唇角，盯着她，语气中听不出是玩笑还是认真。

    他才说完，凤鸾歌用一种怪异的眼神，上下打量他。但是魔炎却不为所动，依旧是优雅的泡茶。

    “你确定你是正常的？”凤鸾歌看他这样，没忍住说出了这句话。

    “嗯？”魔炎有点不太明白她的意思，抬头看着她，等待她的下文。

    凤鸾歌也没有让他久等，贼兮兮的把身子前倾，在离他十厘米的地方停下面带怪异：“你这样的修为恐怕不是你这张脸这样年纪能够达到的吧？”

    她的说法让外面的隐杀也是一头雾水，而魔炎并没有说话，只是看着她，并没有回答和打断的意思。

    “我们相遇的时候我多大？才十四岁，而你跟我说一见钟情？你不觉得这样子你很……”说一半她没有再说下去，身子坐正，脸上的表情简直不要太明显。

    “噗”

    原本在外正在拿出水壶喝水的隐杀，听到这句话的时候，直接把刚喝进去的水喷了出来。

    感觉到背后的冷意，隐杀背肌僵直一闪身就跑了。

    魔炎起身，走到凤鸾歌的身边，居高临下的看着她：“你在嫌我老？”

    “喂！你说的一见钟情啊，那时候我本来就是十四岁的孩子，你都能说一见钟情，让我不乱想都不可能好不好？这不是老牛吃嫩草吗？允许你做还不能让我说啊？”面对他的气势，凤鸾歌毫不示弱的回怼，说着大实话。

    “小东西，看来是我太纵容你了。”魔炎说着毫无预兆的直接俯身，右手抬起她的下巴，直接吻上了那个吧啦的小嘴。

    “轰”

    凤鸾歌的脑海一声炸响，直接死机了，眼睛瞪得老大。脸飞快的红了。

    面对她的反应，魔炎很满意，刚刚因为她话语的恼怒也消散了。

    原本远遁刚刚回来，站在大树上的隐杀，正好就透过窗户看到了自己主子的一番举动。

    一下没站稳，直接就掉了下去，心里哀嚎：“果然还是不要陪着主子来找女主子，随时都很危险啊，主子她才十六岁，你这样真的不是人家说的那种人吗？”

    脑袋里浮现出两个字：“**”刚刚想到这，他就感觉到身体被冻得冰凉，没有犹豫爬起来就跑没影了。

    站在窗前的魔炎回过头继续盯着凤鸾歌，她终于有了动作，起身就直接开门跑出去了。    听到她的话，江城赶紧自己的权威一再受到挑衅，直接亮出兽魂就要出手，凤鸾歌看十几个人都要的都要动手了，直接闪身出去：“你们在做什么？”

    听到她的声音，所有人朝后面看来，看到是跟他们一起去突破的女子，更是朝着她攻来，凤鸾歌现在对于皇室的这些皇子是一点好感都没有，居然连女子也欺负。

    虽然李若曼的修为不会吃亏，但是也缺乏战斗经验。自己看到了不出来是不厚道的，所以就上前了。

    直接对着这些人打出道道灵力，抵挡的人直接就被着雄厚的灵力给振飞了。凤鸾歌飞身落在李若曼的面前。

    李若曼压根没有管那些被打出去的人，眼睛里全是崇拜与精光：“风姐姐，你怎么在这里？”

    “我就是凑巧在这里面修炼，看到阵法就在此研究一下，知道你在修炼就没有打扰你。”凤鸾歌微笑着开口。

    “你怎么这么厉害啊。一个人打倒这么多，我怎么赶紧你比我还厉害？”她本身境界就高于凤鸾歌，现在是金丹期五阶，所以非常好奇凤鸾歌的战力。

    “没什么，凑巧打倒的。”凤鸾歌编瞎话似得回答

    “还有这种操作？姐姐你真是当我三岁小孩子，你不想说就不说呗，干嘛这样忽悠我啊？”说着李若曼就嘟着小嘴。

    突然又笑开了，拉着她的手臂：“大哥有没有来？我等他找我，都没有看到，还被爷爷送到这里来了，不让我出去，这些人总是找我茬，但是爷爷说不能动他们。害我到处躲着走。”说完一脸的委屈。

    见她一口气说了这么多，估计是在这里憋坏了，这么好动的丫头，都在这里也是听不容易的。“好啦你大哥也在这里面修炼，现在你去找他，这里交给我好了。”

    “真的？太好了，那风姐姐我去找哥哥了，你小心点。”说着闪身就离开了。

    无奈的笑了笑，这丫头还真是没心没肺啊。这时候皇太子等人都站起来了，除了太子其余的人都受了伤。

    她看着凤鸾歌的眼底充满着戒备，但是并不像承认自己输了。只是觉得刚刚只是自己一时的疏忽，所以才导致自己被打倒。

    “刚刚是你侥幸，现在我们两真正的比划一下。”

    “随时奉陪，不过到时候可不要不认账，输了就不要再来找我和他们的麻烦，不然我绝不留手。”凤鸾歌不屑的说着。

    “找死”江城说着就朝着凤鸾歌攻来，但是凤鸾歌一个闪身就躲开了，剑自己的速度不如凤鸾歌，他直接将自己的兽魂释放出来。

    速度快了一倍，他长剑朝着凤鸾歌一剑剑砍下，但是始终连凤鸾歌的一片衣角都没有碰到，怒火中烧：“你个贱民只知道躲着吗？有本事不要跑。”

    “好啊，你说的。”凤鸾歌说完，闪身到他身后，伸出手指对着好几个穴位就是一顿戳，然后离开，他身边。

    退到一边看着满脸痛苦的江城：“你输了，遵守你自己的承诺，不然就不是这么简单了。”

    说完就潇洒的离开了，江城看着她离开的方向，脸上的神色难看至极。

    自己居然挡着皇弟们的面输的这么惨，这让她无比的耻辱，心里想着绝对不能放过他。

    捂着胸口也不管那些站着的弟弟，直接转身就出去了。江宇们都是大气不敢出，这是自己皇兄输了，脸呼吸都下意识的放轻，就怕江城会把火气撒在他们的身上。

    等到江城走了他们才常常的怂了一口气，看了一眼凤鸾歌离开的方向，灰溜溜的走了，他们因为得罪了凤鸾歌，并不敢再在这里面修炼，生怕遇到那个女魔王。

    所以都出了秘境，剩下凤鸾歌几人继续在里面修炼。当然还有被打伤的江城也没有出去，现在他只想自己赶紧突破，好一雪前耻。

    凤鸾歌看人都离开了，闪身出现在阵法边上，继续再者合理研究阵法。等饕餮把所有都记下了，她神识查探下发现没有人，直接就进入了空间。

    祈愿戒指留下的这个空间，灵力比外面的秘境还要浓郁，而且有山有水有树，应该也有不少的矿石，正好以前一直没有机会查探。

    这次凤鸾歌倒是觉得可以好好在这里面修炼，同时研究阵法和空间，看看除了能够装活物，它到底还有些什么用处。

    就在这样匆匆的修炼里，凤鸾歌废寝忘食的在空间中忙碌着。

    一会儿用工具这里挖挖，那里捣鼓，在地上各种摆弄，没有人知道她都在干什么。好好的不修炼却在这里挖起山洞来。

    类了就会停下打坐，吸收灵力恢复，这样时间一天天过去。外面的将臣等人都已经突破到了金丹三阶巅峰，还有一个月就要到出去的时候了。因为出了皇太子他们的事情，不放心，所以李文把几人都聚集在一起，想着有什么突发的情况大家也能相互照应。

    他们都争分夺秒的在修炼，这段时间李若曼一直跟着李文他们。本来爱玩的小丫头看着他们那么努力修炼。

    不知不觉之间就潜移默化的也跟着他们修炼，被他们的氛围带的也开始努力起来。李文等人才三阶，她已经七阶初期了。

    要知道他们可是比李若曼修炼的时间骑马长一倍，而且越是道后面越是难突破，几人都是对她相当无语。

    而这也是李若曼的身体特殊之处，从小她就不怎么修炼，修为哪怕睡觉都会自己修炼一样，修为一直在往上涨。

    转眼就到了块要出去的时间，凤鸾歌从打坐中醒来。看着自己这一年才到三阶，修为等阶才勉强足够她有参加比赛的资格，她的嘴角就是一抽。

    这都都是不缺灵力的情况下居然吸收这么多才三阶，想要突破四阶却怎么都突破不了，看来是需要什么契机才行了。    李文看着爷爷这样，也知道他并不知情，虽然也有些责怪，但是也明白他是想为李成求情，比较是他的儿子，原本的恨也少了一些，点了点头：“我知道了，爷爷放心我不会做什么的。”

    李驰的心酸是落下一半了：“那就好，以后有什么需要你就告诉我，你就是李家以后的继承人，不会有人再对你不利。”

    听着李驰对自己补偿的条件，李驰却摇了摇头：“爷爷我不想做什么李家的继承人，我回来就是来澄清事情的真相，明天我就要去皇宫，接下来也不知道多久才能回来，所以爷爷还是收回刚刚的话吧。”

    听着少爷说出这样的话，应叔着急的喊道：“少爷！”

    李文摆摆手：“应叔，我心意已决，就不用多说了。”

    “你不管是怎么想的，现在你也知道玉龙他们没有回来，现在年轻一呆中只有你是正统的李家血脉，难道你要旁支来做李家的家主吗？”李驰不死心的问着。

    “是啊小文，你看三叔下面也就是曼儿这个丫头，你不接受还有谁接受啊？”李三叔也赶紧说道。

    而地上始终跪着的李成却心情十分复杂，自己一直争取的东西，送到别人面前别人都不屑要，而自己的儿子也是一样，却从来没有这样的觉悟，难怪大哥那么优秀。

    也难怪人家一直不屑于自己争，自己比不过，儿子也比不过。终究还是自己输了。

    凤鸾歌坐在一旁就是冷眼看着，从头到尾没有任何的表情，对于她来说这样的事情估计每个大家族的会有，就像自己小小凤家不是也没有逃过这样的勾心斗角？

    在一斩较量中，总是有会丧命的一方，但是无疑不管是李文还是自己，都是胜利的一方，他们的胜利靠的不是勾心斗角，阴谋诡计，是实实在在的能力，相匹配的能力才能够护住相应的东西。

    和李文走出李家，凤鸾歌也没有对今天的事情提起一句，李文也好像并没有发生什么似得，两人告别了应叔就朝着皇宫而去。

    到了皇宫暂时居住的地方，发现将臣，冷陌，肖璇三人都在：“你们怎么都在？没有回去吗？”

    将臣率先回答了凤鸾歌的疑问：“我反正家里也没有什么人，所以就索性呆在皇宫了，这两位嘛昨天回来的，说是怕错过时间。”

    “你们还真是，明天就是去洗龙池的时间了，你们也早点休息，准备充足了我们再去，争取我们都能够突破顺利的同时觉醒点什么特殊的东西。”凤鸾歌平和的说着。

    几人都是点点头便各自回房准备了，虽说是准备其实也就是各自都吧状态调到最好，争取突破顺利。

    第二日，周先生来到他们几人住的院子，几人早已经在院中的石桌上坐着等候，见到周先生进来，都起身拱手：“周先生！”

    “都回来了就好，别多礼了，我来带你么去洗龙池，你们都准备好了吗？可是都道了巅峰？要知道基础月扎实，突破后的能力才能相对强一点。”周先生关心的提醒。

    “周先生放心，我们都准备好了。”冷陌率先替大家回答，并不是他要冒出来，而是余光看着几个木头一样饼不准备回话，估计都是等着别人说话呢，面对这群说话都偷懒的家伙，他也是很无奈。

    “那就随我来吧！”说着便率先吵院外走，几人也立刻跟在他的身后，表情都带着一些笑意，今天对于他们来说会是不同的一天，在洗龙池突破，除了可以有几率觉醒兽魂以外，还有一点的机会可以觉醒元素。

    元素就是金木水火土，风，雷，灯自然元素，虽然还未听说现在有人拥有这样的属性，但是就像凤鸾歌经常说的一句话；梦想总是要有的，说不定哪天就嗝屁了呢？呸呸错了说不定哪天就视线了呢？

    作为齐国最有名的地方，皇室的化龙池在民间几乎是大家都渴望的新突破地点。

    但是却饼没有大家所想象的那么美好，曾经凤鸾歌也以为洗龙池应该是雾气缭绕，仙气飘飘的那种感觉，但是近来才发现根本不是这么一回事。

    这里就是一处手背森严的大殿，进入其中顺着地下暗道进入，走进去后发现是一个百米宽的大山洞。四处石壁，上面镶嵌着夜明珠照亮。

    所谓的洗龙池大概就是七八十米方圆的一个白色水池，上面环绕的是阵阵罡风，给人感觉就是上去就会被撕裂一般。池水中间有二十个撑起的台面，但是隐没在水中大概站在上面能淹没小腿，这次进来的人并不是只有凤鸾歌五人。

    还有皇室的公主和皇子，其中就有皇太子，齐国未来的皇帝。但是相互之间并没有任何交流，都是安静的跟着周先生，进来也是四处打量着。

    站在边缘也能感觉到里面的一股力量，很是霸道。让凤鸾歌不适应的退回一步，不再上前查看。

    “如你们所见，这里就是洗龙池，别人都只是知道洗龙池的好处，但是却没有人知道危险所在。”

    “正所谓机遇与危险从来都是共存的，你如果能够坚持下来，那么面临的就是好处，但是如果你坚持不了，那么你可能就会陨落在这里。现在你们还有机会可以改变决定，选择进去与否。”

    周先生等他们打量的差不多才开口，确实也是想要提醒他们其中的危险，不然贸然进去没有心理准备，百分之百是会突破实白陨落的。

    皇室的那些皇子公主在这一刻都在思考着，脸上有害怕的，也有深思的，更有往后退的，只有凤鸾歌五人跟没有听到周先生说什么似得，已经我行我素的在四处乱看。、

    看着这五哥孩子的表现，周先生满意的摸着胡须，从而转头看向皇太子江城，只见现在的江城也是一脸的纠结。    小厮看到李文，快速的朝着门内跑去，想来是应该去通知管事的了。

    “抱歉，害你陪我站在门外等。”李文看到守门另一个小厮并没有让自己进去的样子，对着凤鸾歌歉意的说着。

    “你我还说这么多？”凤鸾歌白他一眼，表示不在意。应叔看到他们的互动，也是欣慰的摸着小撮胡须。

    没一会儿进去的小厮就从里面出来了，与刚刚进去之前的态度完全不同，恭敬的弯腰，一手放在腹部，一手平抬：“文少爷，家主请你进去谈话。”

    “嗯！”李文只是不咸不淡的说了一个字，对于这样捧高踩低的事情早已见怪不怪了，带着凤鸾歌与应叔就往里面走去。后面传来两个小厮的嘀咕声。

    “怎么文少爷不是被赶出去了吗？怎么家主还请他进去？他怎么又回来了？”

    “这你就不知道了吧，刚刚我进去的时候家主的态度可很重视呢，而且立刻叫人将老太爷和三爷都请来了。”

    “这就奇怪了，什么事情让家主转变这么厉害？”

    “我回来的时候听到别人说啊，文少爷参加了大选，而且皇室已经过来打过招呼呢。”

    “那就难怪了，我们以后啊还是不要这样看人下碟了，也是文少爷大度不与我们计较，不然我们肯定是吃不着兜着走。”

    “对对对！”

    这些话自然也传到了钱满走着的三人耳中，但是他们谁都没有回头，也没有说什么，好似什么也没有发生一般。

    道理会客大厅，就听到李三爷的声音：“小文啊，你终于回来了，你不知道那丫头成天缠着要去找你，我都快烦死了。”

    他面上带着的是开心，在凤鸾歌看来他的开心并没有半点掺假的迹象，也就是说他确实还是疼李文的，这个应该就是李若曼那个丫头的亲爹，看起来还是有些相似之处的。

    骑马对李文他们都是好的，上座上的李家老太爷，这时开口：“丫头，你要是跟我说你还来，你都不用回去了，这出去又进来的你不嫌麻烦啊？”

    “前辈说的是，不过我这不是陪好朋友嘛。也不好直接从你那里往外走不是？”凤鸾歌听着李驰的话有些尴尬的笑着回答。

    “行了，我还不知道你，满肚子都是坏主意，对了小文，你这次回来呆多久？”李驰对于他被发配的事情一句未提。

    “爷爷，我这次回来就是来澄清当时的事情，一切并不是我做下的，但是当时的你在闭关，我有没有找到证据所以才被送去了榆树镇。希望爷爷能替我主持公道。”

    李文说完对着上首的李驰拱手一礼，应叔也上前递给李驰一些卷轴：“老太爷，这是我收集的证据，一切都是玉根少爷和玉龙少爷做下的，最后栽赃嫁祸给文少爷。参与的人我都抓起来，关在客战之中。如今大爷已经去了，还请太爷还文少爷一个公道。”

    应叔说着，眼睛都红了，这么多年，文少爷一个人没有人庇护，过的有多辛苦他是看在眼里的。

    李驰接过他手中的东西，一一翻看，最后脸色越来越差，而一旁的李家家主里成现在是满头的大汗。

    李驰看完，直接朝着他头上砸去：“好啊，小孩子不懂事我可以理解，相互之间有点小摩擦我也可以理解，都可以容忍，但是你告诉我这是什么？居然杀人陷害给小文，同时还私吞了这么多的财帛。你还一再的为他们擦屁股。”

    “明知道是自己的儿子搞的鬼，这么多年一直压制着小文，还跟我说他天赋差。有你这么做二叔的吗？他可是你的亲侄子。老夫是这样教导你的吗？”

    “好好的一个李家，给你打理的勾心斗角，脸孩子都学了个十成十，当初就是看你心机重，怕你对两个兄弟起歹心，这才将家主之位传给你，希望你可以收起不满意，好好的一家人，能够和和睦睦。”

    他说完，里成已经跪在地上趴着了，瑟瑟发抖，他怎么也没有想到这次李文回来会带这么多的证据，包括自己的，不然爹不可能这样生气。

    但是现在他无从狡辩，如今儿子没回来，但是自己却还在，看来这一次是在劫难逃了，她做了爹最讨厌的人，更做了他最厌恶的事情。

    国人下一刻，李驰便道：“从现在起，你去后山思过，没有百年不得出来，还有家主之位交给你弟弟，你就去好好思过吧，我不想再见到你。”

    李驰说的咬牙切齿，因为其中还有一份证据是指出自己的大儿子，也就是李文的父亲的死与李成有关，这让他痛心无比。

    可是自己的儿子，自己杀了也下不去手，只能这样去惩罚，也怪自己早点没有管一管，不然大儿子也不会。

    说着他捂着胸口，悲愤的情绪让他有些喘不过气来。李文上前扶住他：“爷爷你怎么又？过去的就过去吧，不要再想了。”

    “是啊爹，别想了，以后李家不会出现这些的，我保证。”李若曼的父亲李三爷在李驰将证据砸在地上的时候就已经捡起来看了，同时也震惊回事这样。

    但是一切已经发生了，谁都无力去改变，只能先稳住自己的父亲，真怕他一下吧自己二哥给拍死，现在的二哥已经罪有应得，两个儿子都没有再回来。也算是可怜之人必有可恨之处。

    凤鸾歌作为外人，从头到尾都没有开口，只是站在一般安静的看着李家的闹剧，同时也是为李驰感到悲哀，一代强者，却看到自己儿子的黑暗争斗，让他确实会很受打击。

    平复好心情的李驰，坐在上首久久没有说话，直到李三爷将李文拉到他面前：“小文是好的，还在小文一直平安长大，也算是二哥良心未泯。爹二哥也得到了惩罚，大哥走了也不会再回来，你就不要多想了，以后我们多补偿小文才是正事。”    没等李文说话他继续道：“但是你有没有想过，她有一天会有属于自己的归宿。你能给的是祝福。你应该看得出来那个男人很强。而且喜欢凤鸾歌。”

    李文愁绪满满：“是啊，我怕她被骗，我怕她以后会被伤害到。”

    “你这样一点也不像我看到的那个李文，如果一个强大的男人能够保护好她，那么祝福她不是很好嘛？”

    李文听着他的话一愣，随即只是喝酒没有再开口。肖璇听着冷陌的话也若有所思。低声喃喃：“守护？祝福吗？”

    这一夜在大家心思各异的情况下很快过去了，第二天迎来了大选擂台赛。

    两两对战，以抽签的模式决定对手。凤鸾歌抽到一个女孩子，但是人并没有什么坏心思。两人交手的时候凤鸾歌也没有下狠手。

    而且也没有什么保留，这一切因为台上坐着一个身影。让她时刻处于被视线包裹中。所以早早的就完事下台了。

    很快就是50人两两对战，剩下的25人以挑战的模式决定名次。

    25人站在擂台下面。编号是1-25排名。排名的名次是随意抽选的，都是筑基期巅峰就不存在境界排名。

    周先生站上擂台：“接下来大家可以根据自己的名次选择要挑战的对手，今天晚上之前的前20名便获胜。名次也就在锣鼓声响的时候确定。”

    凤鸾歌的名次是13，李文16.冷陌10.肖璇17.四个人抽到的都是不上不下。暂时不需要去挑战别人。

    悠哉哉的凤鸾歌正这么想着，一个声音响起：“我挑战13号。”

    说话的人是一名女子，身穿绿衣，长相姣好。倒是让下面的男人眼前一亮。

    此人名叫乔落，因为她很不爽。皇上身边的那个面具男子，一看就是气度不凡。而且那么强大。但是自始至终她的眼镜就没有离开过凤鸾歌。脸一个眼角都没有给过自己。

    虽然凤鸾歌确实很漂亮，但是这也足够让她嫉妒。一心只想要把这个女人杀了，独占那位公子的视线。

    她站出来刚刚说完，就看到高台上坐着的男人朝她看了过来。对着魔炎妩媚一笑。微微屈身一礼。

    凤鸾歌原本还不明白这个女人的敌意来自那里。看到这样的情形怎么还能不明白？眼角抽搐，对着台子上的魔炎瞪一眼：“妖孽，看你惹来的好事。”

    别人听不到她的低语，但是魔炎的修为却听得清清楚楚。对着凤鸾歌挑眉，勾唇一笑。

    凤鸾歌又骂了一句：“祸水。”

    玉无痕乐的拍拍魔炎的肩膀：“炎，你也有今天？”

    魔炎眼神都没有给他一个，但是完全不影响他看好戏的精神啊。

    乔落率先一个漂亮的飞身，落上台还来了一个旋转。引得下面的男人纷纷鼓掌。

    李文靠近凤鸾歌：“去把她牙齿给我打下来，丑的要死还卖弄。”

    “要不你去？”凤鸾歌说完奇怪的看着他。

    李文摆手后退：“她有没有挑战我，而且我没有打女人的习惯。这样的事情当然是你来做比较好啊。”

    乔落得意的看着下面的凤鸾歌：“怎么不敢上来？还是想要直接认输？”

    凤鸾歌无奈的摇摇头，几人她腰给自己打，自己好像没有不成全的道理。想着就直接飞身上台。

    今天一身红装的凤鸾歌，没有任何多余的修饰，但是足以让所有人都忍不住多看几眼。干净，纯粹。却带着邪魅。这明明不能相容的气质在她身上却毫无违和感。

    “乔落是吧？23名。请问你确定挑战我？我很不想跟女人动手。”凤鸾歌试着让她放弃，因为这跟她打有一种争男人的感觉。这样的感觉很不好。

    乔落不屑冷笑：“怎么你怕了？别以为你这样说她就会一直看你。”

    说完直接朝着凤鸾歌就是一鞭子甩来，而攻击的地方正是朝着凤鸾歌的面门。

    凤鸾歌闪身躲开，对于眼前这个女子真是无语，胸大无脑：“把我当软柿子吗？大胸妹，你可是找错人了。”

    说完灵力运转。凌波微步到达她的后面。直接对着屁股就是一脚。

    “咻！”

    “咚！”重物落地的声音响起，乔落以一个是非羞辱的姿势落地。

    落下擂台，脸先着地，搓着地面滑行了五米才堪堪停下。屁股撅着。摔了个狗吃屎的姿势。

    凤鸾歌也很意外这样的姿势，听到高台上发出一声轻笑。看过去魔炎，笑声正是魔炎。

    自己是真没想到，只是想着把她踢下去而已。这下倒是尴尬了。摸摸鼻子对还在发呆的周先生道：“先生我可以下去了吗？”

    周先生回神，点点头：“凤鸾歌胜。”

    接下来的挑战都没有什么不一样，只是打了就下去。也没有人下死手。眼看着天就要黑了。

    凤鸾歌准备挑战第一的张峰，毕竟只有第一名的奖励才是奖励最丰厚的，又便宜不占王八蛋。

    上台对着张峰拱手：“请赐教。”

    张峰也同样拱手，然后率先朝着凤鸾歌攻击而来。他并没有留手，以来就是杀招。

    长枪直接朝着凤鸾歌刺去。电光火石之间，凤鸾歌拿出长剑。

    “当”的一声，凤鸾歌的剑尖与张峰的长枪相碰。

    然后迅速分开，挥着长剑朝着张峰砍去。

    “来的好，幻影枪法！”张峰站立，挥动长枪。

    原本宽敞的擂台上光影闪动。带起了一阵阵刀锋。朝着凤鸾歌袭去。

    凤鸾歌停下冲击的步伐，连连打出数道剑芒。在剑意的加持下朝着拿到到光影而去。

    “轰隆隆”

    光阴交错，一时间看不清台面的情况。

    “居然还能抵抗，我倒是小看你了。”张峰的声音响起。

    “既然如此，我怎么好叫你失望呢？”凤鸾歌话音落下，张峰身后巨大虚影便浮现在众人的面前。

    这时一头三头蛇，浑身绿色，吐着长长的蛇信子。

    “能够让我运用兽魂，你还是第一个。你应该庆幸自己死得其所。”张峰阴狠的声音传来。    一个多月悄然的在凤鸾歌的炼药中流逝，她出来回了趟凤家，见了亲人后直接就朝着京城去了。她婉拒了李长老送自己，独自骑马回道京城。

    到这里的时候已经天黑了，去客栈住了一夜，第二日一早就去了皇宫。来带候选人住的地方与李文等人汇合。

    几人也就是闲聊几句，周先生就过来，看到凤鸾歌微笑着道：“还以为你要午后才回来呢，还担心你错过时辰。”

    “哪能啊，什么事情也不能忘了皇上的安排，再说错过机会多可惜。”凤鸾歌笑逐颜开的回答着。

    “你呀，这嘴是越来越甜了，不知道的还以为你真对皇上那么敬重呢。”周先生敲了敲她的额头，早已经把她当成了自己的小辈一般，眼底都是欣慰之色。

    “走吧，也别让皇上等急了，一大早就起来等着了。”

    说着率先往院外走，凤鸾歌几人也神采奕奕的跟在后面，看起来很是赏心悦目的几个年轻人，男的英俊帅气，女的顾盼生辉。倒是成了皇宫中的一道靓丽风景线，引来了不少宫人的注视。

    更是一个小太监因为看凤鸾歌，居然走路没有看路直接掉进了荷花池中，让原本心情不错的凤鸾歌也轻笑出声。

    “你看看你，还真是红颜祸水。”李文微笑着打趣。

    凤鸾歌无奈的两手一摊：“长得漂亮不是我的错，我天生丽质难自弃，怪我咯？”

    “你还真是一点都不谦虚啊？”冷陌也被她的厚脸皮逗笑了。

    “我有的别人都看到了，再低调就不叫谦虚了，叫虚伪懂不懂？”凤鸾歌边走边回头看着冷陌，一脸的正经解释着。

    “噗”肖璇没有直接笑出了声，所有人都看过去，让她有点不自在。

    “看吧，我为了让小璇璇笑一下，脸皮都快厚的可以当挡箭牌了，不过这样笑起来多好看，别总是冷冰冰的了这样冷陌才能更喜欢嘛。”凤鸾歌说着还对着肖璇挑了挑眉。

    肖璇的脸瞬间就红了，冷陌只是勾唇笑，没有说什么。几人说说笑笑道了御书房，刚站定就听到江源让进去。

    走进去就看到无聊坐在椅子上的李若曼，看到他们进去，一下就飞奔过来拉着李文的胳膊：“你们怎么才来呀，我都快无聊死了。”

    面对李若曼的热情，李文露出一抹宠溺：“这不是来了吗？曼儿不得在皇上面前无礼。”

    “略略略，皇上才不会怪我呢。”李若曼调皮的坐着鬼脸。

    “来了就好，午后应该前辈们就会选一人出来带队，现在还有一个时辰。就闲坐一会儿吧，朕还有些奏折需要忙一阵。”

    江源说完大家就安静的坐在御书房里，也没有开口聊天，生怕影响了一直埋头苦干的江源。看着他这么尽职尽责的在处理国事，凤鸾歌还是挺佩服的，起码他是一个好皇帝，是齐国的好皇帝。

    很快道了午时，周先生领着一名年过半百的老人走进来，他身穿一身蓝袍，身上的气势很平淡，要是不知道的人还以为只是普通修炼者，根本看不出是一名强者。

    凤鸾歌等人可不敢在强者面前放肆，恭敬的上前行礼：“见过前辈。”

    “免礼吧。”老者冷淡的说着，脸色不是很好。

    凤鸾歌等人都是眼观鼻鼻观心，但是内心都很疑惑，难道他们得罪她了？江源赶紧走过来：“皇叔，你来了，这次不同你好好看看。”

    这位就是江源的皇叔江战，他对于自己猜拳输了得出来带队很是不爽。浪费时间不说最后还得丢人。

    所以一直没有好脸色，听到江源的话才认真打量几个年轻人，这一看，眼睛就是一亮：“这小丫头居然7阶，还有这么多个五阶的，哈哈哈好”

    但是他直接忽略了凤鸾歌，因为三阶根本就不入眼。凤鸾歌挑眉，将他的反应都看在眼里。

    江源赶紧道：“皇叔，这个丫头才是黑马，你好好看看。”

    听到侄子的话，他就认真的打量起凤鸾歌，忽然发现眼前这个小丫头不但长得精致，而且身上带着一丝让人不容易发现的凌厉，似一把利剑随时出鞘一般。

    这样的感觉他只在一个人身上见过，那就是领悟了剑意大圆满的李驰身上，他就有这样的感觉。

    心中震惊，不确定的开口：“小丫头，你是领悟了剑意？”

    凤鸾歌对于刚刚他对自己的无视，现在也并没有多么热络，只是淡淡的点了点头。

    “刚刚是老夫有眼无珠，居然没有发现这点，真是差点忽略你了，丫头不要跟我置气了。”江战并没有任何高高在上，而是立马就对她道歉，对于强者来说这是很难见的，足以见此人还是不错的。

    “前辈无需如此，本身是我自己修为太低，所以才会让前辈没有注意到，这算来也是我自己的缘故。”凤鸾歌恭敬的说道，对于别人的抬举，自己不能不识好歹。

    比较每个人都会第一时间注意到最优秀的那位，人之常情没有什么好不满的，事情过去就过去了。

    “皇叔就只看出来剑意？”江源心情非常好的继续说着。

    江战这下是更好奇了，看着这群年轻人站的位置，明显是这个小丫头是领头的，一个三阶的虽然有剑意确实很天才，但是要别人都认可却是不够的。

    这丫头隐藏还真是深啊：“小丫头，你能不能给我演示一番？我实在是眼拙看不出别的了。”

    “恭敬不如从命，鸾歌献丑了。”

    说完她走到了殿外。把自己背着的鸾拿下来，取下上面的布，因为赶路，所以一路灰尘，她就把它用布包起来了。

    一拿出来江战就眼睛直勾勾的看着凤鸾歌手中的宝剑，脸上全然是不可思议，开口都结巴了：“这这这不是.....”

    “没错皇叔，这把剑选择了歌儿，不止如此还有她身上的你看看是不是很熟悉。”江源一脸得意的说着。    李疯子冷哼：“我管你，反正半个月最多，多了不给，你想要教我还不乐意呢，要不是看你是剑意领悟到了极致，我都不会让歌儿去。“

    凤鸾歌不管他们两个吵闹，走过去把黄阶高阶武技递给凤御天：“爹收起来。“

    凤御天看到武技，一愣立刻眼疾手快的放进自己的袖中。心中却是激动的。

    有了这本黄阶高阶武技，凤家的战力又能增长不少，好事自己女儿好啊。

    凤鸾歌挑眉，阻止了凤御天要说的话，悄悄用眼神瞟了一眼大厅，凤御天配合的没有再说话。

    李驰气的吹胡子瞪眼：“你这个老匹夫，我懒得跟你计较。“

    说完直接拉着凤鸾歌一闪身离开了凤家，留下一群人在哪里你看看我，我看看你。李疯子看着气氛有点僵硬：“哈哈，你们不用担心，这个李驰不会对歌儿不利的，只是他也是剑意领悟者，好不容易遇到一个天赋这么好的，所以齐了爱才之心。到时候他们交流一番对歌儿有好处。“

    凤御天这才放心的点头：“那就好，那就好，不然我们还真是无能为力啊。“

    李疯子不在意道：“没事，有我呢，他别说没有歪心思，就是有也不敢，此人其实人还是不错的，只是我与他斗嘴习惯了。这才让你们担心了些。“

    凤之年倒是毫不在意：“歌儿居然领悟了剑意，哈哈哈走走走我们两个去喝几杯。庆祝庆祝。“

    一听喝酒，李疯子的眼睛就亮了：“走走走，正好这次两个丫头都不在，我可以放开喝，好久没有好好喝酒了，都快馋死我了。“

    这边毫无防备就被提着的凤鸾歌看着李驰极速的飞跃，脸都抽了：“前辈，能不能先放我下来？我自己可以。“

    李驰也消了气，觉得自己提着小丫头确实不太好，停下来有点尴尬道：“刚刚有点冒犯了，老朽给你赔不是。“

    凤鸾歌赶紧拱手回礼：“前辈说的那里话，这样不是折煞我吗？“

    “接下来我们去哪里啊？“

    李驰满意的点头，进退有度，很不错：“去我闭关的地方，这边你应该没有什么事情了吧？“

    凤鸾歌没想到自己刚刚回家一天，又被提溜着走了，但是也不好说什么：“已经办完事情了，正好我到时候也要回京城的，就这次直接出发吧。“

    两人三天后才到京城，比较李驰的代步魔兽没有李长老的黑虎飞行块，所以时间上倒是花了几天。

    道了李家，李驰没有惊动别人，只是路上遇到了李三爷，李驰跟他交代一声让不要有人来打扰自己，就带着凤鸾歌走进了他的院子。

    这里是李家的最深处，这里环境清幽宁静，院子一道门，进去后是一片竹林，中间一条青石板路。

    两周被竹林环绕着，阳光斑驳的地面，微风吹过，晃动的竹叶沙沙作响。

    走进市百米，是一处凉亭，此凉亭的周围是各式各样的宝剑，有插在石头上的，地上的，或是在凉亭上方挂着的。

    李驰飞身进入，他一头白发和白色道袍，在这样的环境中倒是显得道骨仙风。

    两道眉峰更是在这样的环境下看起来有锋利之气，只见他一个旋转，直接坐在蒲团上。

    随后右手一招，一柄青色的宝剑便直接飞到他手中。这把宝剑一看就是不凡，必定是灵器。

    老者拔出宝剑，一股强力的剑意便包裹其上，这样的剑意让凤鸾歌眼前一亮，自己虽然领悟剑意，却远远达不到这样的地步。

    而一直以来，领悟剑意到这样的境界也是李驰的骄傲，他除了对李若曼的事情比较伤心，其它时间都在这里领悟或者练剑。

    确实是一个剑痴，他收起剑意：“丫头，觉得怎么样？“

    凤鸾歌收回心神：“望前辈不吝赐教。“

    这时候还矫情才怪，这样的高手哪怕只是随便交流下，自己也能够进步不少吧？

    李驰满意点头：“拿出你的剑，我压制境界与你对战，你在其中领悟剑意的奥妙，有不懂的地方就问我，可明白？“

    凤鸾歌拔出自己的鸾：“明白，前辈我们开始吧。“

    李驰笑道：“你这丫头还真是心急呢。“

    两人在竹林中你来我往的对招，偶尔停下来在院子里交流打坐，很快过去了一个星期，这天凤鸾歌刚刚睁开眼，就与李驰对了几招。

    李驰眼中是满满的不可思议，停下来后道：“你这丫头，现在我已经没有什么可以教你的了。你就离去吧。“

    说完闪身就不见了，脸凤鸾歌都没有来及说话，但是还是对着他消失的地方拱手：“多谢前辈指点。“

    这一个星期以来，自己领悟了太多，有些不明白的地方也是经过李驰的指点变得通透。自己的剑术更是进步道了剑意的顶端。、

    发出的一剑威力与之前更是强大了不知一倍，这让凤鸾歌更加敬重这位强者了，看来李家也并非都是坏人。起码遇到的好人也不少了。

    拱手作揖后，李驰没有回复，凤鸾歌也闪身离开了李家，离开的时候是直接从后山出去的，没有惊动李家的人，出来后直接朝着大街方向疾行。道了大街上粉边了下方向，根据记忆朝着李文住的客栈去了，今天正好是滴十五天。自己也该随李文回一趟李家了。

    客栈擦起上楼就看到房间门打开，应叔从里面出来就看到凤鸾歌：“丫头，你来了？少爷也到了，正在里面打坐呢。“

    应叔刚说完，李文开行的声音就从房间里传出来：“鸾歌来了，快进来“

    凤鸾歌走进去就看着李文刚刚从床上走下来：“你现在还真是分秒必争啊？“

    李文白她一眼：“你以为我是你这个变态啊？“

    凤鸾歌眉角一挑：“你准备好了吗？“

    李文收起笑脸，一脸严肃的点了点头。两人与应叔便朝着李家的方向去了。    “找死！如你所愿。”张峰说完挥动长枪直接飞想上空。

    从上方直接慈祥站着的凤鸾歌头顶，凤鸾歌没有动作。下面的人看着这惊险的一幕也是紧张起来。

    李文忍不住大喊：“鸾歌快闪开。”

    冷陌也皱眉，因为所有人都感觉到了。张峰的这一招夹杂着枪意。与剑意是同样的。这样的攻击该有何等的强悍？不是一般人可以抵挡的。

    在长枪还有十厘米的时候，凤鸾歌右手持剑抬手一档。铛的一声她左手没有闲下。拿出一把长剑对着头顶的张峰就刺过去。

    原本以为必赢的张峰，此时被挡下还没有什么。还没有来得及出手第二招就赶紧自己的腹部一凉。

    低头看着刺入自己腹部的普通长剑，不可置信：“你居然阴我。”

    凤鸾歌抽回长剑，一手拿一把好笑的看着捂着伤口，摇摇欲坠的张峰：“谁说过不能用两把武器？还有谁告诉你我挡住你就没有多的武器刺你？”

    看着凤鸾歌这么理直气壮的回答，张峰吃翔一样的难受。因为没有规定不让拿两把武器。也确实不能让人家在比赛的时候不刺自己。

    目光恶狠狠的盯着凤鸾歌，看着她潇洒的走下台。一口气没有喘上来直接就晕过去了。

    李文笑看凤鸾歌：“你是怎么想到再拿一把剑的？打斗的时候一般人也不会想到啊。”

    “你就当我是二般人吧。”凤鸾歌说完，坐在位置上继续喝茶。

    冷陌拍拍李文：“你先上还是我先上？”

    李文回头：“你准备挑战谁？”

    冷陌思考了一下：“我选第三名。”

    李文指着排名对冷陌说道：“你先吧，我选第二名。”

    冷陌回头对肖璇不放心的叮嘱：“师妹你自己不要太逞强，应该到名次就行。”

    肖璇点点头，没有说话。但是她自己很清楚自己的实力能够道现在一直就是靠着他们。而现在的擂台赛她不想要输。眼神闪过一抹鉴定。

    凤鸾歌还是不担心的，相对于这些人的战力来说。冷陌的战力还是不错的，第三名倒是没有什么难度却也能在情理之中。

    看向站着发呆的肖璇，她的眉头皱起。恐怕这个姑娘不会乖乖听话啊。

    上前拿出一瓶丹药：“不到万不得已，不要使用。”

    肖璇感激的对着凤鸾歌一笑，没有矫情。拿过凤鸾歌给的丹药。

    “你不问问是什么丹药？”凤鸾歌看着她一言不发，就是想要她说说话。

    肖璇的回答很简洁：“你会说。”

    凤鸾歌扶额：“好吧，真是输给你了，每天花简直太少了。这么漂亮应该多说说话才是。”

    “这时爆神丹，你要是最后撑不住的时候，这个服下可以暂时提升实力。”

    “你知道？”肖璇不明白，凤鸾歌的知觉怎么那么准。

    凤鸾歌只是笑了笑没有说话，便回到自己的位置看冷陌擂台了。

    冷陌现在已经跟第三名的驰援打的难舍难分，两人实力相当。

    “嘭”两掌相对冷陌仓促间用右手的剑练练砍出六下。驰援的长棍一下下快速抵挡。

    迅速分开的两人，又是一次次的冲击。

    冷陌站定运气灵气，飞身上前。因为抵挡的情况下，驰援赶紧运起灵力当做保护罩抵挡。

    爆发的冷陌长剑刺上去，刺破了灵力罩却没有停下。驰援长棍抵挡间。两人都被后劲弹开。

    冷陌拿出瓷瓶吞下丹药，因为震荡导致内脏有些受损。抹掉嘴边的鲜血。

    长剑挥动间，蕴含着骇人的灵力波动。驰援大喊一声：“不好”

    难以想象冷陌突然间的灵力爆发，如今的冷陌没有吝啬自己的灵力。全部基于这一招。

    灵力旋涡形成风暴朝着驰援奔去，驰援的保护罩被瞬间粉碎。旋涡没有停下，他长棍横在身前奋力抵挡。

    “噗”

    长剑刺入肉体的声音，驰援长棍落地，大口鲜血接连喷出。后退十几米才堪堪停下。

    停下的瞬间便倒地不起，冷陌吐出一口鲜血，摇摇晃晃的用长剑支撑着自己的身体。

    但是还是没有力气，直接单膝便跪倒，扶着剑柄。

    肖璇跑上去赶紧给他付下两枚丹药，冷陌的脸色才好看了些许。

    这一局因为驰援昏迷，所以冷陌惨胜。在凤鸾歌三人的搀扶下回道台下。

    “这么拼命干嘛？前面二十名不就好了吗？”凤鸾歌没想到这么惨烈，所以开口责怪。

    冷陌只是勾唇浅笑一下，没有说话。肖璇的战斗更让他不放心。

    肖璇：“师兄别担心，我不会在这里丧命的。”

    听到她的回答，冷陌才放下心来。但是没有多久就昏睡过去了。

    看着睡过去的冷陌，肖璇起身。握着手里的长剑便走上了擂台。

    “挑战第四名。”肖璇冰冰的声音响起。

    周先生点头：“第四名元盛请上台。”

    元盛走上擂台；“不自量力。”

    “轰”身上灵力流转。以碾压的姿势，朝着肖璇撞过去。

    肖璇脸色一变，还来不及躲闪，下意识抽出长剑抵挡。

    “铛”

    长剑砍在元盛的身上，他身上居然是铠甲，防御了得。凤鸾歌信道一声糟糕。

    便看见肖璇一声闷哼，被巨大的力量撞飞出去。跌落在擂台边缘，就差一点点，她就被撞下擂台了。

    痛，这下肖璇现在的感觉。全身的骨头跟快要散架了一样。同时也庆幸自己反应快，剑挡住了一些攻击力。

    强压着全身的酸疼，肖璇连忙想着擂台中间跃起，生怕再来一撞自己就下去了。

    肖璇站定，眼瞳一缩，灵力流疯狂运转。剑锋上渐渐被白色的灵力包裹。靠着力量是无法刺破此人防御的。

    剑锋夹杂着白色光芒，对着已经再次向自己撞来的元盛挥过去。

    “铛”

    金属撞击的声音响起，肖璇再次倒飞出去。又一次跌落在擂台边缘。不过元盛也被肖璇的攻击震退好几步才堪堪停下。

    “好强大的力量”

    感受着右臂的疼痛，肖璇的脸色耿介戒备。在灵力的加持下自己还是被轰出来了。看来硬钢是不行的。    张玉涛笑呵呵的摆手：“歌儿就不要说这么见外的话了。”

    凤鸾歌也不再客气：“对了师妹我这次给你带了好东西回来。你看看。”

    说完右手一挥，一套红色的衣服就出现在桌子上。李疯子和张玉涛也是眼前一亮：“歌儿这是哪里来的，这套衣服可是一套灵器防具啊。”

    “宗主，这是皇上奖励我的，我自己已经有一套了，就给师妹选了一套。”凤鸾歌如实说着。

    又拿出那把应叔给的灵器：“这把剑我现在也用不到，正好也给师妹防身。”

    张玉涛脸上的笑容更大了：“好好，你有心了，这样我也能稍微放心一些。”

    李疯子倒是喝着茶水笑而不语，但是眼神中满满的都是自豪。自己果然哄她进入宗门是最明智的。

    另一边李文出了皇宫，先回客栈找应叔，还没有走到客栈，半路就遇到匆匆而来的应叔。

    看见李文，应叔上前：“少爷，太好了，你终于回来了。”

    李文笑着：“让应叔担心了。”

    “没什么，累坏了吧，走我们先回客栈。”应叔满脸笑容的拉着李文。

    李文刚刚从皇宫李若曼的那里去，但是她不在，所以这才出来了。看着应叔这样的温和笑容，他也扬气了嘴角。

    回道客栈，应叔叫来一桌酒菜：“少爷这段时间受累了，块边吃边说。”

    李文坐下：“辛苦应叔了”

    应叔一脸和蔼：“少爷说的什么话，这都是我应该做的。”

    “少爷，你还回李家吗？”

    李文听到李家，脸上的表情不是很好，但是店里点头：“自然是要回去的。”

    “听说这次李玉根，李玉龙都在大选的时候没有出来，现在你选上了，而且安全回来了。李家不会这么傻将你拒之门外。比较如今的你已经今非昔比。”应叔一脸自豪的说着。

    “这事还需要从长计议”李文听到李玉龙和李玉根，脸色更是难看了很多。那几人当时已经被自己废了，在那样的情况下，自然会被魔兽分而食之。不可能有活着出来的可能。

    凤鸾歌在这时候走进来：“回李家吗？需不需要我陪你一起去？”

    李文看到凤鸾歌，脸上的沉重都消退了：“鸾歌你怎么来了？你不回家吗？”

    凤鸾歌走过去，毫不客气的坐下：“我这不是想着你可能要回去，所以来问问，没想到你这么快从皇宫出来了。”

    李文给她递了筷子：“她不在，我就先出来找应叔了，你那边怎么样？”

    凤鸾歌接过他递来的筷子：“我那边已经差不多了，陪你回一趟李家，我明日也和长老回家处理事情。”

    李文的面上还是一片犹豫之色，他还不想现在就回去。

    凤鸾歌看出他的犹豫开口道：“我们一个月后才去秘境修行，要不就半个月后进洗龙池突破后再回去，到时候我与你一道？”

    李文想了想应承下来：“也好，这次回去可是有什么重要的事情？需要几天？”

    “也要不了多少时间，就是我想自己要进入秘境一年，在这值钱把凤家安排到药城去，这样的话我可以放心一点。”凤鸾歌说出自己此行的目的。

    李文点头赞同：“药城更好发展一些，加上药宗与皇室，凤家到时候确实可以避免凌家找麻烦，虽然有药宗在他们不敢怎么样，但是就怕明的不行来暗的防不胜防。既然你回去也没有需要帮忙的地方，我就想着先去秘境修炼一些时间，到时候突破的时候根基更稳固一些。”

    “也好，那我和长老他们明天就起身回榆树镇。”凤鸾歌放下筷子也不再吃了。

    离开客栈找李疯子的时候张玉涛已经带着张芳先回药宗安排凤家驻地的事情了，张芳非要跟着去选好的地方。所以也就一起回去了。

    李疯子听她说可以出发，觉得早点把事情办了，两人就直接上了黑虎前往凤家。

    第二天的时候就到了榆树镇，为了避免黑虎动静太大，像以前一样引起榆树镇城里人的恐慌，就在城外停下了。

    黑虎落地后，等凤鸾歌与李疯子下来便变成了小猫一样大小，趴在李疯子的怀里。

    两人也没有多耽搁，运起灵力不快不慢的朝着凤家而去，才到门口。小厮眼尖的就看到了凤鸾歌。

    还没有跟凤鸾歌打招呼就急吼吼的跑进去，边跑边喊：“大小姐回来啦，家主，三爷，大小姐带着李长老回来啦。”

    凤鸾歌和李疯子对视一眼，彼此都带着笑意，凤鸾歌不好意思的道：“让长老见笑了。”

    李长老摸摸胡须：“不怪他们这么稀罕你，连我都稀罕的不行，正常的，正常的哈哈哈。”

    刚进凤家走了几步，凤御天，凤之年，凤青都赶来了。身后自然还跟着一群人。三婶，凤鸣，还有凤岗。

    他并没有站在前面，但是凤鸾歌也看到了他脸上带着欣喜，并不像曾经那般针对自己。成天横眉冷眼的，看来他经历那次事情后已经想通了。

    凤鸾歌上前：“爷爷，爹，二叔三叔，三婶你们还好吗？”

    凤之年摸着自己的胡子：“好好好。回来就好，李长老辛苦了，快快请进。”

    而凤岗听到凤鸾歌主动跟他问好，先是愣了一下，随后也开口:“歌儿一路累坏了，快进去休息，二叔这就叫人准备好吃的给你。“

    凤鸾歌看着他眼底有着疼爱，更有开心，也不再矫情：“好，那就让二叔幸苦了。“

    “不辛苦不辛苦。“凤岗开心的回答着。

    凤青与凤御天看着凤岗的改变，两人对视一眼，最终都勾起了笑意。

    凤之年看着三个儿子都和睦相处了，不再与曾经那般针锋相对，满脸都是欣慰。止不住的笑意。

    李疯子打趣：“还是你这个老家伙有福气啊，有三个孝顺的儿子，还有个这么天才的孙女。我都羡慕死喽。“

    凤之年边走边回答：“还说呢，孙女让你拐走了，我都难得见到一次。倒是让你捡了便宜了。“    等待了块一个时辰才看到李文他们从远处走来，查看了下几人修为，一看之下笑了：“看来你们几人这时拼命的突破啊，每个都比我高，我还怎么跟你们走在一起？”

    “就你这个变态在我们身边，我们不努力估计早就被你丢到那里去了都不知道了。”李文边走边回答，但是脸上的笑意怎么也遮掩不住。

    一年不见鸾歌了，感觉她似乎改变了不少，脸上脱掉了一些稚气，更加邪魅了一些，虽然才十六岁，但是这样的妖孽长相已经可以与她的天赋相拼了。

    或许真的只有那样的男人才能够驾驭的了吧，李文心里想到哪个男人，觉得除了冷一点还是跟她很相配的。自己努力的原因只是想要以后哪个男人欺负鸾歌的时候能够帮她出头。

    “就你一天到晚把我说成妖孽，真是交友不慎啦。”凤鸾歌调笑着。

    “一年不见你看你都长成大姑娘了。”冷陌微笑着开口，走到她边上。

    “我还小，但是无奈我心老啊。”凤鸾歌故作无奈状。

    “确实变美了，你让我都不敢往你边上站了。”一直冷冰冰的肖璇也难得开口说笑。

    “鸾歌，好久不见，这段时间我们找你好久，怎么都没有看到你在秘境里？我还以为你出去了呢。”将臣最后一个走过来，有些疑惑的问道。

    “哪能啊，这秘境那么大，我只是换地方修炼没有在一个地方，可能你们找我的时候正好错开了，这里面灵力这么浓郁，我还出去干嘛呀？”凤鸾歌不可能告诉他们自己在空间修行只能打着哈哈。

    冷陌了然的笑了笑，但是眼神里的表情却耐人寻味。李文也与他对视一眼，两人都只是勾了勾唇没有再说什么，从来他们都不愿意问鸾歌太多。出于信任，只药知道鸾歌不会害他们就好了。每个人都有自己的秘密。

    “好吧！你到三阶？你吸收灵力果然恐怖。”将臣的意思不言而喻，就是她修炼吸收灵力雄厚，所以才三阶比他们低两阶，根本不会怀疑说她是天赋不。比较在自己眼前就已经见证过她突破的恐怖。

    要是这样还会怀疑她天赋差，那估计可以拉出去砍了。凤鸾歌觉得将臣也是挺好玩的人，起码直爽，不会拐弯抹角。

    “可不是啊，你们以后可得罩着我。不然要你命好看。”凤鸾歌故作调皮的说着，其实这样的她还是蛮少见的。

    曾经做扛把子的时候甜甜别人怕自己，根本不会跟自己开玩笑。后来来到这边也一直就是修炼中，很少放松一下。今天出关倒是心情不错。

    几人正聊天就看到面前的光幕墙出现一个漩涡，一点一点的增大，最后到达人能够进出的大笑停下。几人依次出去。

    等四个人都出去了凤鸾歌才从光幕漩涡中走出去，一出去就看到周先生正微笑着看她，等她出来就直接关上了光幕。

    “丫头这一年你们收货不错啊。”周先生打量她们，给出了这样一句评价。

    “周先生苗赞，鸾歌实在惭愧，堪堪才到3阶。还请周先生在皇上面前说说好话才是啊。”凤鸾歌恭敬的拱手回答，也当是拜见下前辈了。

    “哈哈哈，能够参加选拔赛就够了，就你的灵力雄厚的快要赶上我了，就别再我面前卖乖了。”周先生心情大好，带着三人出了大殿。然儿道了御书房气氛却不是很好。

    因为凤鸾歌看到了上首的江源脸色有些难看，同时也看到了下面站着的十几个人，这些人不是别人正是江源的好儿子们。

    江源看到他们几人进来，率先开口：“凤鸾歌，我是不是太纵容你了？居然连我儿子也打？”

    听到他的话，刚刚走进来的所有人都是一愣。只有那些皇子眼底露出得意的神色。凤鸾歌听到他的话，跟没事人一样看着他。

    太子心里高兴坏了，这简直就是找死，还敢藐视皇威，父皇不收拾他们才怪。这样才不枉自己提前出来，浪费了修炼的好时机。她和江宇对视一眼，笑得得意。

    但是他们笑意还挂在嘴边，就听到了父皇说了让他们吐血的一句话：“你要努力修炼的，怎么能把试讲浪费在这些地方？他们做得不对你告诉我一声就是了，干嘛还亲自动手？到时候要是没有道三阶怎么去参加比赛啊？”

    江源怎么可能敢对她怎么样？齐国还需要他们去参加选拔赛，而他们的个性也并不像自己儿子们说的那样，怎么说也该给他们说完再决定的，退一万步说就算把他儿子怎么样，有魔公子在她身后，还不得灭了自己？

    “皇上英明！”几人齐声说着，江城开口道：父皇你怎么能这样？我们科室你亲儿子。

    “丫头，你来说说怎么回事吧。”江源没有看江城，只是看着下面的凤鸾歌。

    “哦，二皇子带着三皇子四皇子他们要拦住我让我从他们的裤裆下钻过去，我不依然后他们动手我就还击了一下。”

    “后来欺负李若曼的时候我也是还击了一下。就是这样。”凤鸾歌一句话说道清清楚楚，一脸的坦然。

    但是那一句还击了一下，听的江源额头黑线，换季一下把人打成内伤出来。周先生也是一脸的憋笑。看着皇帝一脸扭曲的表情，莫名觉得这样的皇上也挺有人气的，不比曾经哪个只会埋头批奏折好多了。

    “大胆，身为太子，却没有一点容人之量，还带着你皇弟们来我面前说假话污蔑他人，我看你们是我太放纵了，你何来一个太子该有的样子？”江源说着直接抓着桌上的砚台砸下去。

    正好砸在江城的额头，他也不敢躲，只是低着头一个劲求饶，他没有想到父皇居然一句话都没有信。还挡着外人直接发这么大的火：“父皇息怒，儿臣再也不敢了，求父皇开恩。”

    “求父皇开恩！”众皇子跪下，战战兢兢的。    护卫首领也赶紧上前帮忙，几百块灵石下去，李文的周身开始不断的吸收灵力旋涡。

    “轰”一只冰蓝色的雕，巨大的身影出现在他的身后，雕长鸣一声，震得在洗龙池中的人都耳朵生疼。

    “居然觉醒了兽魂，不错不错。哈哈哈！”江源笑着，而江城看着父皇因为别人觉醒兽魂笑得这么开心，自己的时候也没有见到这样，他的脸上脸色不是很好，看着里面的父皇皱着眉。

    “噗”

    李文开始突破，一直到一炷香后突破完毕，但是却并没有睁开眼，一直持续的吸收这洗龙池的水和灵力。

    看着突破了却没有停下的人，周先生一边为冷陌准备灵石一边看着江源开口问道：“怎么还不醒？”

    江源却眼睛发亮：“难道说这是....”

    他的声音还没有落下，就听到一声轰响，李文的身体震动了一下。只见他的脸色开始泛白，身体开始从脚往上结冰，瞬间以他为中心开始朝着四方蔓延。卡咋卡咋的冰冻声，江源就在边上，感觉冰寒彻骨，赶紧运起灵力抵挡这股寒意。

    所有人纷纷运起灵力，周先生和江源两人的笑容不要太明显。手中的灵石一直没有停止过。

    “好啊！居然是元素觉醒，冰元素，有生之年居然见到了冰元素觉醒者。哈哈哈，天不亡我齐国啊。”江源心情大好的笑着。

    他这边还没有停下，就听见冷陌那边也响起了一声轰响。他的身后一个巨大的身影浮现出来。

    只见身影是一只巨大的银狼，浑身散发着伶俐的气势，一双眼似乎可以将人洞穿。

    随后就是冷陌突破的嗤声，洗龙池的灵力更是狂涌。周先生加快了捏碎灵石的速度。现场只有灵力肆虐的呼呼声。

    等吸收的差不多了，他的身体突然开始发红，如同是发烧一般，最后整张脸都红透了，就像是在颜料里面染过一般，肖璇看着冷陌的状态，紧张的不自觉握紧双手。

    看着两个队友一个脸色泛白被冻住，一个脸色泛红如煮虾。让她的心提的老高。将臣也在这一刻觉醒了兽魂战熊，他身后的熊全身黑亮，一双眼睛似乎冒着怒火。

    这样的气势让在场的人都觉得更像是一种威视，冷陌与李文的身体一直在不断颤抖。似乎很痛苦。

    其实现在的李文确实很痛苦，感觉自己全身冰冷，而且浑身疼痛感让他真的好想晕过去，没想到突破金丹期会这样的疼。

    同时也看到了自己觉醒兽魂雕，但是身体的血管也被冻结了一层蓝色的冰。让还在运行周天的自己，灵力每次前进一寸都痛不欲生。

    好几次都想要放弃，但是想到凤鸾歌在自己面前被揽着，但是自己却无能为力的时候，响起哪个男人的强大，他咬咬牙坚持着。

    他的嘴角已经被咬破了，虽然吸收灵力运行周天很困难，但是觉醒元素了，好友兽魂，只要自己坚持下去，一定会有机会走的更远，这样是不是就有机会超过哪个男人。

    再也不用眼睁睁看着鸾歌被他随意动手动脚，是不是自己就可以不用那么无能？

    有这样的信念，索性就继续运行保持清醒，不让自己晕过去，这对一般人来说是生不如死的折磨。但是李文身体颤抖却没有半分怠慢。

    冷陌感觉自己的身体像是放在火上烤，浑身撕裂般的疼，丹田中一股火正在横冲直撞，他拼命的想要引导这股力量，不让它乱窜，但是试了无数次都是失败。

    最后这股力量冲出丹田，在血管经脉中奔跑，每一寸经脉都在这股力量的撕裂下成了血红色。

    撕裂后又迅速愈合，但是不断的循环着，这与将一个人凌迟没有什么两样。

    冷陌的嘴角已经溢出鲜血，顺着嘴角向下一滴一滴的落在他白色的衣袍上，肖璇的手都握的掐进肉里。

    但是她毫无知觉一般盯着冷陌。心里不断的祈祷着，所有人都是不敢出声，生怕打断了这传说中的元素觉醒，同时看着两个人痛苦的表情，他们也是提着心。

    现在正是关键期，要是被打扰或者是觉醒者承受不住，那么他们就危险了。

    江源和周先生的眼睛死死的盯着两人，一只手不断的供应灵石，但是另一只手却是一种随时出手的动作，生怕他们两个出现意外，因为对于齐国现在来说。元素和兽魂的觉醒者太重要了。

    这关乎着整个齐国能否度过这次灾难，他们的神经前所未有的紧张，有欣喜，担心。两种极端的情绪却在这一刻融合在一起出现在一人的脸上，终于两个时辰后，两人的情况渐渐稳定下来。

    李文脸上的冰开始融化，白色的霜花渐渐成为了水流失，从上至下的彻底从冰冻中解脱出来。

    两人的脸色渐渐的恢复正常，最后颤抖的身体也不再有动作。眉角伸展似乎现在正在享受一般。

    肖璇的手也松了，看是眼睛却依旧盯着，生怕一错过不见了似得。

    看到两个小子都恢复了正常，江源提着的心也就放下了，周先生的脸上也露出了笑意，看着两人充满了欣慰。

    还好皇上没有看错人，这几个孩子居然天赋这样好，这简直就是前所未有的存在，一直没有过元素觉醒者出现，现在齐国一下就出了两个。怎能让他们不开心？

    将臣那边却在这时候一声轰响，以他为中心朝着四周蔓延藤蔓，还有植物，这好像是凭空变出来一般。

    “哈哈哈好啊，居然觉醒兽魂后还觉醒了木元素。天不亡我齐国，天佑齐国。”

    江源现在已经不知道怎么形容自己的心情了，这简直就是天下掉下一个大饼砸在乞丐身上一样，做梦都不敢想的事情，居然在自己面前出现了。

    江城的眼神很是复杂，这几个人居然这般变态，但是父皇为何这般在意？自己出声道现在也没有见过父皇这样失态的笑过。    所以更像鹰，不管它是什么，但是看起来阵法似乎有些松动，它身上黑色的雾气一直在不断的围绕着那些困住它的铁链。

    铁链似乎在黑色雾气的侵蚀下有一点点的淡化，虽然肉眼不可见，但是魂兽饕鬄的感应下，凤鸾歌感觉铁链的能量有流逝的迹象，虽然很微弱。

    凤鸾歌看着它闭着眼，想要靠近一点点试探一下，比较现在是铁链困住的。

    轻轻的走过去，那只魔兽只是抬眼看了自己，没有动作。继续大胆的前进一米。魔兽身上的黑色雾气便有一丝朝着自己攻来。

    拿着鸾抵挡，但是速度非常快，凤鸾歌快速的朝着后方撤退。看到她退开。魔兽又撇了一眼，继续闭上眼睛。

    似乎并不想要理会她，凤鸾歌也不再敢上前，因为这个魔兽太强大了，只是它身上一小丝黑雾就让自己难以抵挡。要不是撤退的块，估计现在已经被洞穿了吧？哪个雾气就跟一根针似得。

    鸾击打在上面，发出刺耳的叮当声。那些雾气也有从洞中飘散，开始朝着外面而去。

    凤鸾歌跟着这些雾气，看到雾气除了盆地，散开后被魔兽抢着吞噬。

    吞噬后的魔兽似乎很快的就变得不一样了，开始从六阶变成七阶。

    而且体积也在增长，同时幼小的魔兽也开始渐渐长大，和成年魔兽一样。

    这下凤鸾歌明白了，原来是这个黑色雾气造成的。这些魔兽成长的这么快，很快就会繁衍下一代，魔兽可不像人一样，的怀孕一个月。

    就在凤鸾歌的眼前，一只成年魔兽就因为吸收了雾气而没有一个时辰就产下一个幼崽。

    同时这个幼崽的等级也是筑基期的魔兽，一出生就是筑基期，难怪这里面那么多魔兽。这样的速度早晚齐国会被魔兽毁灭殆尽。

    凤鸾歌想要探查的都已经探查清楚，那么现在就是收割的时候了。

    提着长剑便走出了盆地，她的剑招寂灭还需要磨练。接下来没有人，那么就试试这一招的威力吧。

    出去乱窜了一会儿，身后便跟着几百头筑基期的魔兽。等级达到筑基巅峰的有乌头。其他的都是随意的分配几十只到一百只不等。

    停下奔跑的步伐，转身对着魔兽大军就是一个大招

    “寂灭！”

    “轰隆！”

    一声响彻天际，眼前的几百头魔兽被瞬间就看死了，饕鬄吸收能量转换为灵力补充。

    调息片刻的凤鸾歌继续前进，不停的在森林中游走，遇到了好多个被魔兽杀死的人，只剩下骨头了，也不知道死的到底是谁，不想驰援还有个可以看清楚的残尸。

    根据看到的尸体，现在如果那些剩下的还在也不超过五个，当然除了自己几个人。

    才五天时间，距离可以出去才一半的时间，已经发现了死了十来个。那么那五哥也不知道能不能活下来。这样的几率实在太小了。

    这次魔兽的强度也好像在不断增加，就先现在凤鸾歌眼前的一群魔兽中就有两个金丹期一阶的，还有一个金丹四阶的魔兽。

    比前面的队伍等阶可不只是涨了一点点，这样我金丹期出去那些人根本没有活下来的可能。

    李文等人还在盆地中，听着外面金丹期魔兽的嘶吼声，几人的眉头都是越来越紧，担心出去的凤鸾歌会有危险。

    但是出去的话又会成为她的拖累，这一刻三人的心中都是五味杂陈。

    几人都向往着能够与凤鸾歌并肩战斗，而不是一味的让她保护，男人的尊严不允许他们不发愤图强。

    凤鸾歌在外收割着一波又一波的魔兽，如今在她面前的已经出现了金丹期五阶的，这时她的极限了。

    先是解决了小的，才开始于金丹五阶的魔兽打斗。

    月累越熟练寂灭的招式，一招一式都开始渐渐完善，看着很快会有第二波魔兽的出现，凤鸾歌也不再拖拉。直接用出寂灭招式的第二招

    “锋刃”

    一道带着剑气的剑芒，包裹着阵阵风，如同十几柄剑急速而去。接触魔兽身体的瞬间。

    “噗噗噗。”

    鲜血四溅，五阶的魔兽赤练蟒倒下。身上也被分割成了一段一段的。

    快速吸收了能量，凤鸾歌闪身离开了战场，找到一棵大树开始隐蔽调息。

    寂灭第二招锋刃虽然强，但是对身体灵力消耗太大，与第一招邪斩当时自己修炼时候差不多，都是灵力难以支撑。

    “锋刃对灵力运用的掌控要求太严格，看来还得继续练习才行。”

    凤鸾歌正准备动作，就感应到右前方一百米处有人在战斗，正朝着这边接近。快速的在树干上飞跃。

    很快看清楚了下方的战斗情况，是哪个与自己战斗过的女子和张峰，元盛，另外一名是第五的降臣。

    对于前三个人凤鸾歌没有什么好感，但是将臣这个人一直对人都是比较友好。打斗中也是点到即止，凤鸾歌与之交过手，他实力也是不容小觑。

    现在危难面前，凤鸾歌也没有说因为个人恩怨就可以看着生命在自己眼前死去。

    除了将臣只是灵力有些枯竭，其余三人都是灵力明显还有，但是都没有尽全力的样子，一看就是给自己留着后路等别人拼命。

    但是他们身上的伤却每个人都比较重，凤鸾歌看着形势不容乐观。一跃下树，开始抵挡魔兽。

    这里起码有上千头魔兽，她下来的时候虽然没有用大招，但是也不少魔兽瞬间死在她的剑下。

    而张峰，元盛和哪个花痴女人，在她下来的时候就开始朝着边缘跑，完全没有攻击魔兽。

    将臣看到三人都不顾队友生死逃走的模样，皱眉：“别人救你们，你们三个就这样逃走了吗？”

    三人头也不回的离开了，没有人回应他，他愤怒的砍着眼前的魔兽，心里很是恼火，自己怎么就跟这三个人组队了？

    凤鸾歌听到他的话语，挑了挑眉：“你闪到一边调息，你在里面我没法发挥。”    魔炎没有说话，她继续开口：“就算你现在强大无比，但是我也会有一天达到你的高度，亲手杀了你。不管你之前是否有女人，但是跟我一起后你不得有人和多余的女人在身边。”

    “我不会问你是谁，因为我只需要知道你是我凤鸾歌的男人就可以了，你的事情我也不会问，等你想要说的时候再说。”

    “我不会！你会是我用命护着的人，也是唯一的一个。至于我的事情，现在的你实力太小，知道了太多对你不好，但是到时间的时候你自然就能知道。”魔炎也认真的回答着，但是脸上的笑容始终没有消散，还有什么比被小东西接受更开心的吗？

    “你呢？能否告诉我你的秘密？”魔炎突然又在沉默中开口问道。对于凤鸾歌身上有秘密他很清楚。

    比如突然之间的变化，还有明明资质很差的人怎么就突然修炼了？她身上的空间和妖族的守护兽饕餮都是他想要知道的事情。

    当初也是因为这个没有对接近自己的她出手，最后才会被她拿了龙佩。才有了今天的事情。

    “你当初当初让我靠近你身边，是因为我身上有什么对吗？”凤鸾歌问出了自己一直以来好奇的问题。

    魔炎也没有隐瞒，点头道：“饕餮。我感应到了妖族守护兽饕鬄的神魂在你身上，而且化为了你的兽魂。”

    “你居然可以感应到饕餮？”凤鸾歌震惊了，这个男人是强大到什么地步？一照面的时间居然就感应到了自己体内的兽魂。

    但是也很快释怀了：“妖族的守护兽？”

    没有让他就等，魔炎递给她一个水果，继续开口：“饕餮是妖族入口的守护兽，万年来一直守护着妖族，不让外族进入。当初妖族与魔族大战，在大战中饕餮因为保护妖族被魔族的使徒给杀了，从此消失。万年了没有人再发现它。”

    “当时发现它在你体内的时候我也很吃惊。”

    “那你是魔族还是妖族？”凤鸾歌见缝插针的问道。

    反应过来魔炎才知道她是在变相套自己的话，摇摇头宠溺的道：“既然你想要知道，我就告诉你吧。我是妖族的妖皇。”

    “你们并不是这片大陆的人，来这里做什么？”凤鸾歌心里原本只是猜想她不是大陆的人，应该是某个势力的，但是没有想到这么年轻的魔炎居然是妖族的皇。

    “当初是妖镜预言说这片大陆可以为我解毒，所以我们就抱着试试的态度来了，但是没有想到会遇到你。还真的给我解毒了。”魔炎没有隐瞒的说了。但是他并没有说妖镜还预言了妖后会在这里出现。

    妖族从来妖皇都是只有一个女主人妖后，但是妖后的出现才可以让妖皇动心，所以为了妖族的的血统不灭。所以每年都会有妖镜在预言妖后会在哪里出现。

    但是自从他成为妖皇后，妖镜就一直没有过反应，脸妖族都动荡了，觉得他不应该为皇，还有人说她因为中毒活不过25，所以妖镜才不给提示，不然妖镜怎么就没有任何预言存在。

    还有人说他注定一生孤独，所以妖镜才没有任何预言。直到他们来这里之前的两个月，妖镜居然有了预言。

    “你是妖族？那么妖族是不是魔兽变的？”凤鸾歌实在很好奇，但是心里还是膈应，对方要是个什么动物，想想画面太美她不敢想啊。

    “妖族的皇室天生的威压可以统领妖族。所以我并不是动物。”好像看穿她的想法，魔炎的声音都变的有些危险。

    凤鸾歌咳嗽一下，掩饰自己的小心思：“那你这次来是因为？”

    “因为你！”魔炎没有犹豫，直接说了答案。

    “因为我？我知道当初的自己也不过是个渺小的人，而且你来了也没有对我又任何动作，哪怕饕餮在我体内，你能告诉我为何吗？”

    “妖皇都有一个从出生就伴随的龙佩，只有命定的人才可以拿，别人就算是碰一下都会直接消散。而你居然能够拿在手中。”魔炎没有隐瞒龙佩的事情。而且还一脸的揶揄。

    “什么？你说的是这个玉佩？是伴随你而生的龙佩？我是命定之人？”凤鸾歌不可思议的拿出空间里的龙佩，指着自己问道。一直以来都疑惑为什么，现在得到答案了，但是很神奇啊，这样的事情太不可思议。

    “嗯！”魔炎身节省的说了一个字，看着小家伙一脸不可思议的样子，怎么看都觉得可爱。

    “那你妖族是不是都是魔兽啊？”凤鸾歌问出了自己最在意的问题。她实在不想跟一群魔兽生活在一起啊。

    “不是，因为他们华为了人身后才能进入妖族。”魔炎淡淡的道。

    “那就好，除了魔族妖族，可还有别的种族？”凤鸾歌很好奇外面的世界。

    “很多，但是现在的你知道的够多了，再多对你也没有好处，到时候影响你的进阶。”魔炎却不愿意再说了。

    “好吧，对了这次你们来可有感觉到魔族的人来了？”凤鸾歌响起那些黑衣人，既然妖族与魔族势不两立，那么可知道他们已经在这片大陆上？

    “你说魔族在这里？”魔炎皱眉问道。

    “嗯，那天在街上的时候我也看到了一个，他们身穿黑衣。恐怕早就活动在这片大陆了，赏赐还意图控制药宗，是金丹期圆满的。”凤鸾歌认真的说着，同时看着魔炎，想要从他脸上看出些什么来，但是都始终是那样的柔情似水的模样。

    “这件事恐怕没有那么简单，魔族不要随意触碰，你看到就离远点。事情我会处理。”魔炎认真的交代着，就怕这个小丫头随意去接触魔族，到时候被发现的话她就危险了。

    凤鸾歌看的出他的担心自己，心里暖暖的，这样的感觉真是该死的好，两辈子了自己终于感受到了不一样的感情。    “败家子。”凤鸾歌说了一句直接就上楼了，真的是见不得那么多灵石一下就没有了。

    魔炎也跟着上去，凤鸾歌直接把门关上不让他进去，无奈叹气，这小家伙是还在因为自己的举动生气。为了不让凤鸾歌被激怒，所以魔炎直接走到边上推开了边上的房间。

    走进来的隐杀看着这个客栈的房间，虽然这个客栈在一般来说已经不错了，但是主子怎么能住这样的呢，于是开始在房间里忙活起来。

    魔炎也就是坐在窗户边上闭目养神，似乎对于这样的事情见怪不怪。一炷香的时间过去，隐杀的声音响起：“主子已经收拾好了。”

    “嗯”魔炎淡然的发出一个音节，隐杀就直接出门去了，守在房间门口。左边手凤鸾歌的房间，右边就是魔炎的房间，他站在中间，闭上眼睛没有任何动作。

    原本想要上来服务讨好的小二，看到站在门口如同门神的隐杀，他的气势根本不是自己可以靠近的，悄咪咪的就又下去了，灵石虽然好，但是也要有命花才行啊。

    小二刚刚下楼，隐杀就睁开了眼镜，看了一眼楼梯口，没有说什么，继续守候着。

    回到房间的凤鸾歌直接盘膝坐在床上修炼，这一修炼就是三天，魔炎来了很多次，但是她并不像理他。但是魔炎也没有什么反应，中间隐杀也被他叫进来过，但是没有说什么，只是听到隐杀在房间里走来走去。

    最后凤鸾歌赶紧自己盘膝坐着的身子被灵力托起，离开了床铺，不用想也知道是魔炎，所以懒得睁开眼。

    突然房间门被敲响，小二战战兢兢的声音传来：“客观，你让我接的人接到了，你看看是不是他们。现在已经在楼下了。”

    赶紧道身子被放回床上，灵力也消失了，凤鸾歌睁开眼睛。这一看眼睛都快掉出来了。这里还是她的房间吗?已经大变样了。

    床已经成了黑檀木雕花大床，上面是粉色的纱幔，地上都铺上了白色的皮毛。一点杂质都没有，桌椅板凳更是也变成了千年黑檀木的。

    里面浴桶，屏风，精美的装饰，这样的豪华装扮让凤鸾歌怀疑自己被换了地方。赶紧起身打开门看一下，还是那个客栈。

    回头看着隐杀：“你干的？你不是暗卫吗？怎么还连布置房间都会？”

    隐杀的脸上闪过不自然，恭敬的回答：“因为主子随时外出，所以我就做习惯了。”

    听到他的回答，凤鸾歌看向魔炎：“你要不要这样？至于吗？”

    “还有他怎么练女人用的东西都有？”说着指着梳妆台问魔炎，眼底的不爽很是明显。

    看着醋坛子打翻的小东西，魔炎的心情很好，难得开口解释：“这时她这几天去采购的。”

    面对他的解释，凤鸾歌的心里也舒服了点，看着魔炎一脸愉悦的模样，突然觉得自己刚刚有些过激，咳嗽了一下就出门去了。

    心里翻江倒海的，自己这时怎么了，居然会想到他身边又别的女人就不舒服，简直是疯了。

    一边跟着小二走，一边在心里暗骂自己，突然一个声音将她拉回现实：“你再不看路就要摔下来了。”

    看向下方就看到了一脸笑容的李文等人，收起思绪闪身下去：“怎么这么久？害怕错过你们呢。”

    “你还好意思说，你倒是闲来舒服了，我们在路上可是紧赶慢赶的，活脱脱提前了一天好不好？”李若曼抱怨道。这几天一直加速，脸下去玩下都不可以。

    “嘿嘿，这不是我也身不由己嘛，好了好不容易到了，应该累坏了，就先休息吧。”凤鸾歌尴尬的打着哈哈，这才看到从门外安排好飞鹰进来的江战。、

    上前两步：“前辈一路辛苦了，这边为你们准备了房间。”

    “好，你这丫头还真是周到，我还在担心到了这里不好找客栈呢，这下倒是捡了现成的。”说着从空间拿出几百灵石递给凤鸾歌：“你也不多，就不要自己花销了，来拿着吧，你能找到地方就已经很不容易了。”

    看着递过来的灵石，凤鸾歌摆摆手：“我在皇上那里倒是拿了不少前辈这再给我是折煞我了，难道我这样安排自己人还要分的这么清楚不成？那岂不是把我当外人？”

    一愣，随即江战笑着收回了灵石：“说的对，是我太迂腐了，过一个星期就是选拔赛了，这几天你们就先别出去了，以免发生意外，现在在这天空城的人太多，势力也是很复杂。”

    几人也乖乖的点头答应，大事面前可不得小心点，就算出去不惹别人，也不能保证别人会不对自己动手。在这里他们可不再是大家族的子弟，更不是实力超群的人。

    一路上走来跟他们势力相当的人可谓是多如牛毛，更有比他们还强大的存在，这样的认知让他们心惊，同时也是备受打击。

    “爱，也不知道这次的选拔赛我们能不能过，我们一路走来看到的，我一点把握也没有。”说到这些，李文就有些挫败，开口说话也有些消极。

    “你这样就不对了，我们的实力也不差好吧？谁说就一定没有机会呢，不管结果如何骑马先尽力去做了再说，你这是还没有开始就要认输了吗？”凤鸾歌的脸色不是很好，说话也是不可谓不犀利。

    “对不起！”看到凤鸾歌生气了，李文也意识到自己刚刚的话有些消极，同时有点影响士气，所以果断的正色道歉。

    看到回复状态的李文，凤鸾歌道：“这几天我也在城里转过，确实也有比我们实力强的，但是只要我们发挥的好还是有可能的，还有就是我们不用一定要闯进前几名，只要能够让来挑选人员的宗门看上我们就可以，所以不用拼命，性命才是最重要的知道吗？”    没有发现两人有异样，方脔割便继续招待几个宗主坐下。剑无极心急道：“小丫头不用忙活了，说说是什么样的事情需要我们出手吧。”

    因为在凤鸾歌的身边就有一个强大的存在，而且一看关系就不一般，居然还需要他们出手，这才让他们更是好奇。

    “不瞒大家，我们这次来是因为我们齐国后边境有一个强大的阵法，里面封印着一头可怕的魔兽，现在快要冲破封印了，所以不得已才有这样的要求。”凤鸾歌说着，恭敬的拱手以表歉意。

    魔炎拉过她，似乎很不满意她这样对别人，这让几个宗主都有点面面相窥，不敢受着。

    “既然是这样，我随你去看看，不过我有些疑惑还希望你能解答。”说着剑无极的眼就看向她身边的魔炎，这样的表现凤鸾歌自然也知道他的意思。

    “因为阵法蕴含了大陆的天道之力，所以无法她出手，只能是你们才可以。”凤鸾歌没有直接说他不是本大陆的人，但是在场的人都听明白了。

    那个人都是修炼了那么多年，对于这些他们是很了解的，这才了然的点头。

    “那就让剑无极随你们去吧，应该足够解决了。”赵先锋用决定的口吻说道。

    “也好，那就早日出发，到时候早点回来开始修炼，宗门的大门都为你开着呢。”

    “谢宗主，弟子完成事情肯定就回来。”说着她看向边上一直没有说话的花娘：“宗主，我这个小妹子她人比较活泼，而且很单纯，所以我想让她去你那边可以吗？我怕去别处让人拐走了。”

    听到凤鸾歌的话，花娘看向一直乖乖在边上不说话的李若曼，很是可爱，灵动的眼睛滴溜溜的转。一下就引起她的母性。自己没有后代，所以看到这样可爱的小姑娘就很是喜欢。

    加上在选拔赛上，这丫头的表现，而且十四岁的样子就已经达到这样的境界可是难得的天才，这怎么算都是自己捡到宝，果断的开口：“好好好，我原本就有想法，这下倒是先让你给说了。呵呵。”

    李若曼上前：“弟子李若曼拜见宗主。”

    对于凤鸾歌的安排她很是喜欢，因为觉得这个花娘宗主很漂亮，说话也好听。所以立刻就满心欢喜的站过去了。倒是一点也不认生。

    剑事情都安排的差不多了，凤鸾歌和江战将带着剑无极去齐国，其他人都各自去选择好的宗门修炼。

    坐上剑无极的宝剑，一路朝着齐国飞去，因为齐国是名不见经传的小国，剑无极并不知道在哪里，一路上还是江战不断的指方向。

    原本气的时候他们话了差不多一个月，现在回来的时候才短短半个月就到了，一路在大宝剑上面坐着，凤鸾歌和江战的周身都被剑无极的灵力包裹着，就怕速度的关系导致两人不适。

    “老江，你看看前面是不是你们齐国？”剑无极现在对江战的称呼也变了，因为他发现凤鸾歌对江战很是敬重，所以爱屋及乌的，为了拉拢她就直接叫他老江，这倒是让江战有些惶恐。

    剑宗宗主那是什么样的存在？现在居然这样对自己说话，对凤鸾歌投去一个欣慰的目光，因为她心里很清楚这一切是因为她。

    凤鸾歌没有说话，只是笑了笑，江战上前看了一下道：“没错，往右边一直飞，再过一个时辰应该就到京城了。有劳了。”

    其实现在凤鸾歌的心里在咆哮，因为他发现了江战不敢称呼剑无极的名字，因为不够资格，但是又不敢直接叫宗主，因为不是剑宗的人。

    而如果叫剑宗主，这怎么听都会不对劲啊，所以一路上江战都不知道怎么叫比较好，就怕自己叫出剑宗主会被剑无极一剑劈死。

    那样的话真的是死的很冤枉，想到这个称呼凤鸾歌的眼底就笑开了，而魔炎呢？说是有事情需要去办，就没有跟他们一起回齐国。

    不用想也知道应该是知道魔族的存在，这次也是查这件事情了，但是他说打开阵法之前要他道了再行动。剑无极和江源自然是不敢说不，而凤鸾歌觉得这样也是最保险的。

    到时候哪怕是剑无极不能杀了哪个黑凤，但是好歹还可以有魔炎在，那可不是一般的魔兽，没有魔炎还真不行。

    他们悠哉哉的在长剑上，但是皇宫深处，一个老者直接睁开了眼。看向城门外的方向。

    快速的闪身出了密室，站在皇宫的上空，眼神凝练的看着，脸上竟是严肃与不安，因为这股气息太强大了：“究竟是谁呢？齐国究竟得罪了人还是？”

    此人是皇室的老祖江开明，他自己猜想着，很快就见到一柄巨大的宝剑朝着皇宫飞来，停在了他的上方，心里在发颤，因为对方强自己太多了。

    “请问来者何人？”她试探性的开口问。

    江源和周先生也站在御书房门口，紧张的看着上方的人，手心里都捏着一把汗，一身的戒备。

    只听上方一个爽朗的声音道：“老江，看看整误会了你还不快出来说说话。”

    “唉，这就来，爹这位是剑宗的宗主剑无极，来我们齐国是为了后边境的事情，不必惊慌。”江战一边说着，一边朝着下方跃下。

    看到是自己儿子的时候，江开明明显的愣了一下，随即反应过来，对着剑无极拱手：“有尊者走一趟了，江某感激不尽。”

    江源和周先生也赶紧跑过来，看到是皇叔，而且来人的强大都让她心里兴奋极了。

    只听剑无极的声音继续传下来道：“不用客气，我也是为了歌儿所以过来，你们就不用这样了。”

    说着看向他后方，只见她身后冒出一个人来。此人正是他们给予厚望的凤鸾歌，走上前，跃下剑身，对着江源拱手道：“鸾歌见过皇上皇上，不负众望，我们完成任务了，齐国有救了。”    她也不知道为啥知道，就是有一种感觉，似乎长剑就是这样的意思。所以才不确定的开口问一句。

    长剑果然又晃动了一下，凤鸾歌眼前一亮：“可是你这么长我不方便拿着啊。你就先进去呆着呗。”

    长剑剧烈的晃动起来，凤鸾歌只能妥协：“行吧，不进去就不进去，我背着你行了吧？”

    长剑立刻停止了跳动，凤鸾歌赶紧剑整个都柔和了好多。冷陌李文毒跑过来看了一会儿了、

    “你这丫头运气还真是太好啊，这长剑藏这里你是怎么找到的？”李文一脸好奇的看着凤鸾。

    凤鸾歌看着几人都是一脸疑惑，这才摸摸鼻子道：“也没什么，就是走到这里的时候看着这面墙挺奇怪的，所以就摸了一下。”

    周先生心里吐槽，信你才怪。你当时明明表现就是知道哪里有个密室。居然还说只是奇怪？不然你能到处找机关？

    “这把剑有名字吗？”凤鸾歌看着周先生问道，一般长剑都是有自己名字的。

    “你看它剑柄上，哪个龙头处，就有一个字。”周先生指着她手里的长剑道

    凤鸾歌仔细看了一下，一个鸾字很小的就在镂空龙头的额头上。

    凤鸾歌笑了：“鸾？还真是有缘哈，说不定是量身为我打造的。“

    几人待了一会儿，都选定了才出了武器库房。

    凤鸾歌把长剑背在身上，周先生便带着三人回御书房。因为这把长剑他没有料到回事这样被拿走。还不知道皇上的意思，所以得带着回去说一声。看看皇上的意思才行。

    走近御书房，门口的太监还没有反应过来。江源的声音就传了出来：“进来吧！“

    几人进去，江源放下奏折开口：“怎么又带着回来了？可是他们还有什么需求？”

    有那个小丫头在，他确实不敢怠慢了。但是刚刚问出来就看到凤鸾歌身上背着的长剑。

    快速走下来：“你居然能够将它拿出来？”

    凤鸾歌摸摸鼻子：“意外！”

    江源听着她轻飘飘一句意外，嘴角抽搐了一下。轻笑一声

    “你这丫头，还真是。”

    随即他的脸色变得严肃：“这次你们的任务估计心里都在好奇吧？”

    几人对视一眼都收起笑脸，对着江源点点头。

    江源长叹一口气：“本来准备明天告诉你们的，不过既然已经来了我就先跟你们说说吧。”

    “其实我们齐国边缘有一个大阵。”

    凤鸾歌疑惑的开口：“大阵？”

    江源点点头：“正是!齐国边境处没有人知道其实是有两个边境。我们齐国在大陆最边上，所以前面的边境大家都知道。那里是抵挡住不让别国来犯。而后面的则是有人守护大阵随时灌输灵力，稳定大阵。”

    “里面有什么？为何是我们筑基期九阶的人才能进？”

    江源摇摇头：“我们也不知道它究竟是什么样子，但是阵法只有筑基期以下的才能进入。而且我们的力量也只能三年打开让筑基期的进去，就怕到时候里面的魔兽过多跑出来。”

    “长期驻守在边境的人就是筑基期以下的，而筑基期以上是无法进入大阵的。除非请来强者讲里面的魔兽都杀死。”

    “魔炎不够强？”说到强大，凤鸾歌第一个想到魔炎。

    江源摇摇头：“我也有请过魔公子出手，但是他似乎因为某种原因并不能对大阵动手，他没有明说。”

    “不能动手？”

    江源点头：“似乎大阵有着大陆的一丝天道之气所保护，所以排斥非大陆之人进行破坏。”

    凤鸾歌听的一头雾水。“非大陆之人？”

    “这个你以后就知道了，不过现在并不是时机。你只要记住魔公子不能。所以我们才需要筑基期的人定时的进去清理多余的魔兽。”

    “里面有多少魔兽？等级？”冷陌问出了最关键的问题。

    江源摇摇头：“我们对里面一无所知，因为只有一个人活着出来却什么也问不出来。”

    凤鸾歌皱眉：“那么为何每次只是20人？不能让筑基期的都一起去吗？”

    江源无奈苦笑：“大阵的力量太强，我们也只能送二十人进去而已，多的我们无能为力。一旦我们不保留力量，那么就算里面活下来的人也要等三年后，我们打开才能出来。”

    “我知道你们肯定很奇怪我们为何一直隐瞒，其实我们也不想，但是一旦这个泄露出去，局势将会很难把控的住，内忧外患将会让齐国民不聊生。”

    江源说着，眼中的担忧与无奈竟是让他显得有些颓唐。

    一时间御书房里面很安静，没有人说话。

    周先生走到凤鸾歌的身边：“你们如果选择要退出的话也可以，我去找四个人来顶替你们的位置就可以了。”

    凤鸾歌疑惑的看着他：“所有人都可以选择？”

    周先生摇头：“并不是，他们进入之前我们都不会透露出去，因为这个秘密不能外传。”

    “为何我们却可以？”李文也忍不住询问。

    江源和周先生没有回答，但是都直勾勾看着凤鸾歌，答案不言而喻。

    凤鸾歌指着自己：“因为我？是我背上这把剑的缘故？”

    江源摇摇头：“这把剑并不是主要原因。”

    所有人都明白他说的话是什么意思了，还能因为什么？就是那个强大的男人，让所有人不得不忌惮的男人。

    凤鸾歌嘴角一抽：“自己这时因为抱上大腿，所以特殊对待了？”

    江源脑门抽搐：“你这丫头，那何止是大腿啊？他的强大是我们只能仰望的存在。”

    简单的来说，就是他们想要抱大腿都没有机会好吗？

    凤鸾歌也明白，强者为尊的世界。他那样的存在走到哪里都只能让人仰望，只是想到这个心理更是纳闷“纠结自己身上什么是他需要的呢？能够因为这个而立下天道誓言。”    离开蓬莱酒楼的凤鸾歌，一边朝着城门方向走，一边用手摸着自己的唇。一副心不在焉的样子。

    心中却是如同惊涛骇浪，自己被强吻了，而且新不受控的跳动速度。不得不让她正视起了魔炎的存在。

    从来没有人能够一再让自己的情绪被影响，自己可是经受过严格训练的。自然也是学过心理学的，自己这样的表现明明就是动了心。

    一直逃避的问题在这一刻再也压制不住，这样一个强大的男人，充满了危险，他的身边又会少了女人吗？纵使他真的立下天道誓言，但是他的强大天道真的可以怎样他？

    是不是也和哪个大阵一般，索性不过是将他强行排挤出大陆呢？不过这都是凤鸾歌的猜测，毕竟她是一个在刀口中拼杀出来的人。对于一切的不合理都会有不信任。

    这个男人出现的实在让她匪夷所思，他的强大不是所有人都有机会站在他身边的。但是自己这样渺小的修炼者又是如何就入了他的眼？在不确定之前自己不能动情，不能动心，不然最后将会如何的结局不敢去想。

    想到这里她晃荡着脑袋，想要将魔炎甩出去，但是满脑子还是他的一言一笑。走到了城门边，着了个里城门最近的客栈。

    因为选拔赛的原因，这里的客栈基本都没有多少房间了，所以只能包下四个。是最后剩下的了，就这四个房间就花了四百下品灵石。

    这对于一般家族都是一笔可望不可求的财力了，也难怪成门边有很多帐篷，恐怕是没有钱住客栈所以准备的，还有租聘的。但是凤鸾歌比较富有直接没有眨眼就交了灵石。

    丢给小二十块灵石打赏，小二手下灵石笑嘻嘻的开口：“贵客还有什么吩咐？小的一定替你做好。”

    “去城门边上等六个人，乘坐的是飞鹰，一个十四岁，一个十七岁的美女，还有三个年轻男子和一名白发老者。见到他们就带来客栈里。”凤鸾歌交代着。

    因为怕错过，所以她形容的比较仔细。怕小二接错人了，比较来参加选拔赛的人那么多。一旦错过很难找到。天空城太大了。

    “小姐放心，小的一定给您办好，你就先安心在客栈等着。”小二狗腿的说着，就跑出客栈了。看到客栈掌柜不悦的看着跑出去的小二，凤鸾歌直接丢给他而是块灵石，上楼去了。

    掌柜的收到灵石也变的笑嘻嘻的，变脸比翻书都快。凤鸾歌也是见怪不怪，这样的人多了去，影响不到她的心情，只是不想要别人因为自己的事情而得罪了掌柜，小二人也挺不错的。

    回道房间，抛开混乱的思绪，盘膝坐在床上开始调息。但是无论怎么努力，脑袋里都是自己被吻的一幕，睁开眼睛烦躁的甩头。

    索性不修炼了，直接躺下闭上眼睛。过了一会儿直接就睡着了，本来身体中的饕餮感应到什么，准备想凤鸾歌发出警报的，但是感觉到气势，一瞬间就不再有动作了，乖乖的趴在凤鸾歌的脑海里。

    窗户一个黑影闪过，魔炎出现在房间里。看着床上睡得正香的小人儿，无奈的宠溺一笑，走过去轻轻在她身边躺下。正在睡觉的凤鸾歌一翻身直接就保住他的腰身，然后腿就搭在他的身上。

    活脱脱一个八爪鱼，小脑袋还不断的朝他的怀里钻。嘴里嘀咕着：“臭魔炎，死魔炎，大坏蛋魔炎，**魔炎。居然无耻的来勾引人犯罪，简直就是个妖孽。哼看我不收拾你。”

    听着她嘀咕的梦话，手还不老实的在他身上捶打这，这让魔炎的小兄弟直接就崛起了，喉咙干涩。折让魔炎引以为傲的自制力在此时崩塌。

    真想把她现在就收了，但是看着小东西，那么小又不忍心伤害她，所以极力忍耐着，没有人知道魔炎这一天在冰与火的边界来回游荡了多少次。

    最后忍不住直接闪身离开了，睡着的凤鸾歌赶紧身子一沉，迷糊的睁开眼，没有看到什么不一样。闻着熟悉的龙涎香味继续睡了。

    魔炎直接找了了一个潭水，闪身进去泡在里面，这样的他终于感觉舒服多了。泡了一天才从里面出来。

    离开潭水，漫步在空中，走到岸边身上的水汽瞬间就被蒸发。隐杀出现在他面前：“主子，我们现在回去吗？”

    没有理会眼前的人，直接就闪身消失了，隐杀一愣立刻跟上。道宗的密室之中，一名身穿白袍，头发花白，胡子道胸前，身上缓缓的游荡着雄厚的灵力。衣服道骨仙风，他身前飘荡着一个灵器，是一把拂尘，身上的气势如同剑刃，让人望而生畏，如果是低阶的人在这里，估计会被这股强大的气势碾压而爆开。

    原本盘膝坐在地上的老者突然睁开眼睛，一闪身出现在道宗的上方，看着眼前的两名黑衣人，根本看不透对方的实力，而且对方的气势让他的背后冒着冷汗，身上带着戒备开口：“不知高人降临可有什么事情？”

    对着两人拱手，这两人不是自己可以得罪的，因为太强大了，来人不是别人正是魔炎：“此次若是比赛规则不公正，那么道宗也就没有存在的必要了。”

    说完这句话，魔炎和隐杀就消失在半空，站在道宗空中的赵先锋提着的心才放下了，他作为一方霸主，第一次遇到如此强大的人。看着天空的他的眉毛皱起。

    几名元婴期的强者纷纷出现在他身边：“宗主，刚刚来的人是谁？”

    赵先锋摇摇头：“不知，未曾见过，如此年轻拥有这样的实力恐怕是来自哪个地方，不是我们能够接触到的存在。”

    “他来是为了什么事情？怎么会有这样的强者来道宗？”    明显与凤鸾歌交底后，莫言感觉到原本一只无法跨越的鸿沟好像都不在了，心似乎在这一刻离她很近。

    将她抱在怀里，百无聊奈的拿着她的小手玩：“这次来参加选拔赛是因为齐国的那头兽？”

    “嗯，你也应该知道，一旦它出来，齐国将民不聊生。”凤鸾歌想起那诡异的兽，眉头皱起。

    伸出手将她的眉间抚平：“别皱眉，这样不好看。”

    “你知道那只兽是什么吗？”凤鸾歌突然在魔炎的腿上坐直了身子，看着她问道。

    “嗯....”魔炎毫无防备的被她坐到了那里，不受控的发出一声。但是看到小东西的脸都红了，荷叶不敢自己再想下去，开口回道：“是魔族的黑凤，不知道是什么人将他封印在了齐国的边境，至于魔族到来应该是寻找它。”

    “黑凤？不会因为黑色所以叫黑凤吧？它很厉害吗？有没有饕餮厉害？”凤鸾歌收起不自在，说话的时候还不断的往后退，想要离他的小兄弟远一点。

    坐在下面的魔炎当然也发现了她的举动，但是没有表现出来，心里压抑着回答小丫头的问题，但是声音明显的比之前暗哑：“黑凤是跟着魔族第一任魔尊的魔宠，所以它的战力很是强悍，虽然受伤了被封印，但是也不是饕餮可以收拾的了的。”

    “魔族第一任魔尊？”凤鸾歌来了兴趣，所以开口问。对于这些没有听过的东西她很是好奇。魔族的第一任魔尊究竟是什么样的人？

    “具体的不是很清楚，只有在妖族的记载中有，说魔尊是一名强者走火入魔后才有的，但是是男是女没有人知道。而且存在一万年的时间里无数人纷纷加入，所以有了魔族。但是魔尊却在千万年前消失了。”

    “至于是因为什么，是去了那里没有人知道。如今恐怕魔尊留下的血脉已经不在了吧。”

    听到这些，凤鸾歌放进空间的鸾震荡了一下，凤鸾歌感觉到了，突然想起神魔战场，难道是因为大战死了吗？那大战的对象是谁？这把鸾跟那些有什么关联吗？为何会这么激动？“她有血脉？妻子？儿子？”

    “记载中并没有说到这些，所以魔族是很神秘的存在，以前是不会随意出来的，而且也不会做什么。只是行事风格比较随意，亦正亦邪。”魔炎玩着她的头发，很是悠然的回答着。

    “哦好吧，那说明魔族也不是一开始就这么坏的嘛。”凤鸾歌心不在焉的说着。

    “嗯，还有记载那时候的魔族还帮助过不少人，只是后面怎么变成这样应该跟统治者有关。”魔炎拿起一块点心塞进凤鸾歌的嘴里。

    很是自然的张嘴接住他投喂的食物，等吞下去才道：“那就把他们的首领杀了呗，这样魔族就不会作乱了。”

    这么天真的话，逗乐了魔炎：“你以为魔尊是说杀就杀的啊？魔族现在都没有人知道入口在何处，而且他们的招式很是诡异，行动也是在暗处，想要找到他们的魔尊更是难上加难。再者能够坐上魔尊的位置又是一般人能够对付的?”

    “如果是你呢？能不能杀了他？“凤鸾歌看着魔炎，问的很认真。

    “别担心，目前应该还没有人可以对我造成伤害。“魔炎知道她的担心，虽然只是一个眼神，也知道她是在想什么。比较自己的妖族和魔族是对立的。

    “那就好，你可要小心些，你是妖族的皇，到时候肯定会跟魔尊对上，一定要小心些。”凤鸾歌还是不放心的交代着。

    说着说着，凤鸾歌就趴在魔炎的肩膀上睡着了，看着熟睡的人儿，魔炎的心里很是满足，似乎在这一刻找到了自己活着的意义，低低轻语：“别担心，只要我在，我会一直陪着你，有你在我舍不得离开的。”

    他的声音似乎是说给她听，有像是自言自语，声音消散在空中，抱起小人儿，小心翼翼的将她放在床上。温柔的盖上被子，坐在床边，伸出手抚摸她的脸颊。

    过了一会儿，站起身除了房门，隐杀恭敬的站在一旁：“主子！”

    “去查魔族的动向，查清楚他们的目的是什么。绝对不能让他们发现黑凤的存在。”魔炎面无表情的吩咐着。

    “是主子，我这就去办。”隐杀领命去办事了，魔炎看了一眼右边，一闪身也消失在走廊上。

    等到晚上凤鸾歌醒来的时候，睁开眼没有看到魔炎，不悦的蹙眉：“这时去哪里了？真是走也不知道说一声啊？”

    一晃到了选拔赛的时间，一大早在江战的带领下，大家朝着选拔赛的天空广场而去。广场都有京城那么大了。里面人山人海的，看过去全是人头。

    看到这么多金丹强者，凤鸾歌也不得不感叹，原本稀少的强者，在这里居然这么多。自己的眼界还是太小了。

    这片大陆居然这般强大，还真是够宽广的，大家站在一起都是十几人一堆，一群一群的，应该是同一个国家的人。

    好像只有齐国是才几个人，其他国家都来的比较多，难怪皇上说齐国只是垫底的存在，相对于别的国家是不足一提的。

    这次的选拔赛不知道会不会很残酷，这么多的年轻人是不是会安全的回自己的国家呢？

    大家都一边议论一边等待着，因为来的早，宗门的人还没有出现，凤鸾歌看着李文等人都不怎么说话。也知道大家心里压力现在是比较大：“别担心，到时候不管怎样不要离我太远就好。”

    几人听到她的话，都点头，现在也只有鸾歌的战力是最强的，所以要想赢只能靠她近一些，起码这样能够概率高一些。现在的比赛对于他们太重要了。

    只要进入其中，就可以得到高人的指点，还有武技，他们觉醒了元素，想要修炼元素的武技就只能寻找宗门。不然也用处不大。

    修炼资源也是会不同，再者这次来是为了齐国，同时也是为了自己的家族可以安然无恙。    “别人还没有资格让我爬窗户。”魔炎的话不可为是不霸道，但是也说的是实话。

    瘪瘪嘴，凤鸾歌白他一眼：“自恋狂。”

    “对了你们去查魔族，可有查到什么？”

    “确实是有魔族在活动，但是目的不明，也没有找到他们的藏身之处。只要抓到就会自爆，根本没有留下活口的机会。”魔炎剃刀这个，漫不经心的一边将凤鸾歌放在床上，一边给她盖被子。

    “明天不会出什么意外吧？”凤鸾歌总是有些不安，总觉得没有找到魔族生怕明天出现什么意外。

    而另一边的石殿中，下方几名黑衣人跪在地上：“这次查到了可能在齐国，而且我们发现了妖族跟着妖皇的隐杀，恐怕你拐骗妖皇也来了。”

    “文明好几个人都已经被隐杀追到，但是它们自爆了，目前应该只是知道我们在这里活动。并不知道我们的目的。”

    上方的声音阴森森的传来：“他怎么回来？而且不是让你们隐蔽行动？怎么会被查觉？”

    随即他有释怀了，躺在黑色的宝座上：“不过妖皇都来了，恐怕是你吗想要隐藏也躲不过，索性现在他还不知道我们的目的，一定要在明天打破阵法，找到黑凤。”

    “属下这就去安排。”黑衣人恭敬的应下，出了石殿，留下上方的人影。

    渐渐的那个身影从黑雾中浮现出来，是一个身穿蓝色衣服的男子，三千魔法随着风飘荡。并没有任何装饰活着扎起来。

    他的嘴角挂着邪肆的笑容。丹凤眼更是显得那么魅惑人心。柔和的脸却比女人还精致几分。

    胸前的衣服敞开着，露出了白净的肌肤，此时斜躺下，右手支着脑袋，左手拿着一个血红的被子慢慢的晃动：“呵！魔炎，你原来也来了吗？这么多年了没想到你没有被毒死还能撑到现在。”

    “你来这里究竟是为了什么呢？我倒是很好奇啊。”

    他脸上的笑容让人不自觉的就会沉迷，而这边的一切魔炎和凤鸾歌并不知道危险正在一步步向他们接近。

    第二日一早，大家就已经聚集在了皇宫的大殿处，只是魔炎一直没有出现，而且还有凤鸾歌也没有来。大家都耐心的等着。

    因为那位可不是他们可以随便就动火的，人家不来也只能等着，什么皇室威严在这两人面前完全没用啊。

    一直聊天最后半夜才睡的凤鸾歌悠悠的睁开眼，映入眼帘的就是魔炎那张妖孽的脸：“早上好。”

    “早，再不起来太阳晒屁股了，现在那些老家伙就等你了，你确定你还是这样躺着？”魔炎眼底带着笑意，宠溺的说着。

    一个鲤鱼打挺，做起来的凤鸾歌也不慌不忙的穿鞋子：“我忙活了这么久，好不容易可以放心石头休息一晚上，难道还不行啊？等着呗，这么多年都等了也不差这一点时间。”

    “是是是，你说什么就是什么。不过这件事情魔族的人在，我们还是尽快解决的好。”魔炎替她理着头发。

    “嗯，走吧！”凤鸾歌收拾好后，两人就朝着大殿而去，到了这里魔炎并没有放凤鸾歌下去的意思，只是对着众人道：“出发吧。”

    说完一闪身消失了，留下原本抬头的人们还是一脸的茫然，今天皇室的前辈是都出来了。为了以防万一所以并没有保留实力。

    剑无极率先闪身跟上，江战等人也是立刻出发，不敢耽误。

    半个时辰的时候凤鸾歌就已经跟着魔炎道了后边境。葛统领迎过来，看到是凤鸾歌，心下松了一口气。

    刚刚感觉到强大气息的时候可是吓坏他了，以为是有敌人来了，看到凤鸾歌的时候才放下心来。

    这个小丫头还是很不错的，但是他身边的男人浑身都是寒气，看起来就是不好惹的主，也不知道这么开朗的丫头怎么就想不开找了这么个冰渣子呢？

    不要问他是怎么知道的，瞎子都知道抱在一起的只有那种关系啊，心里为凤鸾歌不值当。但是面对魔炎的强大他也是不敢说什么。

    “小丫头你来了，这位是？”

    “这位是我的朋友，这次我们是来解决这里问题的，皇上他们在身后也快到了。”凤鸾歌被抱着还站在半空，让她不适应的扭动了一下，因为这样居高临下的跟人说话很不礼貌。

    魔炎就是不放开，她也是很无奈。人家葛统领有没有得罪你，干嘛这样啊。

    很快剑无极就到了，随后是江战等人，皇上和周先生是紧赶慢赶的最后才到。这真是一群实力强大的人跟他们金丹期的比速度，真是太欺负人了。

    擦擦额头的汗水上前：“诸位这边随我来。”

    带着魔炎和剑无极还有皇室前辈朝着阵法去了，到了战法前面，剑无极看着大阵，心里也是很惊讶。这里居然有这样了不得的阵法，也难怪这小小的齐国没有办法。

    随后他有发现大阵的阵法罩上面偶尔会闪现一些天道之力，这也难怪魔公子不能直接出手。

    “这样的阵法当真是了得，要不是已经消弱了，我都不一定能够破开。”剑无极如实的说道。

    “开始吧。”魔炎没有给大家墨迹的机会。

    剑无极一愣，随意苦笑着走到前面，拔出自己的长剑，运起磅礴的灵气，蹲守周围开始狂风大作，吹的凤鸾歌不适应的用袖子抵挡风沙。

    “小傻瓜灵力不用”魔炎看着她嫌弃的说道，但是眼底确实深深的宠溺。运起灵力帮她挡开风沙。

    “这不是忘了嘛。”凤鸾歌嘿嘿一笑。

    伸出手将被封吹乱的碎发拨到一边，温柔的替她整理脸上刚刚留下的风沙:“等下你跟着他们。不要往前，知道吗？”

    “我明白的，你也要小心点，不行就退回来。”凤鸾歌心里暖暖了，这个男人平时跟冰块似得，但是真的很宠自己。她也是担心的。

    “你是在质疑你男人的能力吗?”魔炎摸着她的小鼻子，有些不悦的问，声音中带着一丝不易察觉的危险信号。让凤鸾歌心里咯噔一声。这时候剑无极一剑劈下，一把巨大的光剑砍在阵法之上。    “那还不快点开始？时间就是金钱知不知道，我们科室要一年到金丹期三阶以上，要是达不到看你还笑不笑得出来。”凤鸾歌笑着道。

    一听凤鸾歌说道这个没救觉得压力特别大，一年突破这么多简直就是为难人啊，李文顿时跟霜打的茄子似得，无精打采的：“你就不能不泼冷水吗？”

    “好了，我们抓紧时间吧，这里面浪费了可惜。”冷陌说着。还拍了拍他的肩膀。

    “能够认识你们还真是荣幸，没想到我也有一天可以在这样的环境中修炼。”将臣说的一脸感慨，他不过是一个孤儿，从来都是自己在外闯荡在着，没有这样的资源，更没有这样的好运气。

    这次因为想要修炼资源好一点，所以决定来着大选比赌一把，却没想到经历生死，自己遇到了贵人，最后能够有这样的机缘。心中真的是很感激，而且急人相处下来都是非常合拍的，赶紧自己以后不用独自闯荡了。

    “别说这客气话，我们都是一起从后边境生死出来的，这也是我们赢得的东西，所以你不要这样讲，好了我们块修炼吧。”凤鸾歌说完，带偷朝着前面走，因为她感觉到前面有益处灵力更浓郁一些。

    急人跟着她来到这里，才发现这里有益处灵气泉眼，一直朝外喷洒这灵气。微微一笑表示很满意。

    急人迅速坐下开始修炼，半个月后，这里的泉眼停止了喷发，李文率先开口：“唉，可惜了这么短时间就没有了，也不知道别处还有没有。”

    “那就都分散出去找找吧，这样的泉眼肯定不止一处。”凤鸾歌说着也从地上站起来。

    听着凤鸾歌这样说，冷陌点头道：“也好，只是大家分散了还是要记住周先生说的话，不要影响了那些前辈。”

    几人就这样分开寻找泉眼，凤鸾歌只是想要大家分开，自己可以进入空间之中。比较自己的空间里灵气才与泉眼那般浓郁。

    自然不能浪费时间去寻找，所以找个没有人的四方，用神识探查，发现人朝着自己这边过来，而且气息自己也是见过的。

    凤鸾歌不想太过突兀，这边准备转身离开此处。但是事与愿违后面的声音让她停下了脚步。

    “哟，这不是那个和我们一起去龙池的凤鸾歌吗？不是听说父皇帮你护法？怎么这么快跑这里来了？”江宇说着话，脸上确实一脸不屑，表明了就是要找你麻烦的样子。

    凤鸾歌看了一眼，知道他们三个人士江源的儿子，怎么说他对自己不错，不能伤害了他的亲人不是？

    所以转身继续准备走，但是三个人却把她围住了，吴宇一脸的恨意：“小娘们，走什么啊？没听见本皇子正在跟你说话吗？”

    抬头看着他，凤鸾歌冷冷的问道：“请问拦住我可是有事，如果没事的话我很忙。”

    说着就换个方向，但是还是被挡住了，这下凤鸾歌心里的火气上来了，没见过这么给脸不要脸的，真当自己是软柿子？

    “想走？可以啊，从我的身下钻过去如何？”江宇一脸奸笑的看着凤鸾歌，现在就她一个人，而且觉醒元素的几人都不在，自己怎么可能放她轻易离开？

    “你确定？”凤鸾歌勾唇看着他问道。

    江宇很是得意的点头，边上的三皇子和四皇子也是笑得一脸的兴奋，好像马上就不能看到凤鸾歌的丑态一般。

    “看在皇上的份上，我给你三秒钟的时间，让你们快点消失在我眼前，不然我不保证自己会做出什么事情来，你可听明白了？”凤鸾歌说完话，眼神冷冷的扫了三人一眼。

    不能的后退一步，江宇又感觉自己很怂，居然被这个贱民吓到了，觉得面子过不去，直接对着凤鸾歌就抓过来：“jian人，你找死。”

    三人一起动手，凤鸾歌猛的双手撑地，双脚腾空一个旋转就直接将三人踢飞出去。她并没有用全力，但是三人倒地后直接就吐出一口鲜血，里面还夹着内脏碎块。

    应该是手内伤不轻，江宇的眼中尽是恐惧之色，这个刚刚才跟自己一样突破的人，居然平平常常的一招就打倒了三个同阶的人。

    这样的认知让他心底发寒，要是凤鸾歌想要杀了他们简直就是易如反掌，自己恐怕反抗的机会都没有。

    爬起来没等凤鸾歌开口就灰溜溜的跑了，三皇子和四皇子看二皇兄跑了也紧张的看了一眼凤鸾歌，见她没有再次动手的意思，就直接怕气来就跑了。

    看着几人逃跑，如同后面有猛兽似得，凤鸾歌转身就像另一边走去，但是走到一个石屋门前，发现这里有益处阵法，对与阵法，自从上次看到后边境那边的大阵，她就十分感兴趣。

    这个阵法很是小，但是却看起来很玄妙。所以她没有进入空间，直接在这里研究起来，也探查到小屋中有人在修炼，而且是熟人所以没有进去打扰。

    只是在阵法外围看着，四处转悠研究，同时饕餮也在不断的记录她所看到的东西，进行演化，每个细节都清清楚楚。

    凤鸾歌看的更加起劲了，第二天她正准备破阵试试，就感觉到了有人朝着这里来，而且人数还挺多，为了避免再次发生意外，所以她闪身到了一边隐蔽起来了。

    只见太子带着十几名皇子来到小屋门前，对着小屋就是一阵猛砸门，看着的凤鸾歌皱眉。但是并没有走出去。

    只听房中传来一道清脆的声音：“谁啊？烦死了，我说了我也不想进来的，你们找皇帝去啊，干嘛老是找我麻烦？”

    说着打开门从里面出来，此人正是李若曼。看到这么多人的时候她本能的想要退回去关上门，但是还是被顶住，并没有关上。

    “你的哥哥是李文？”江城对着门问道。    听着秦莫的介绍，凤鸾歌总是觉得哪里怪怪的，但是秦莫说的也没错，自己从小喜欢跟在他屁股后面转悠。也算是从小一起长大，虽然哪个是原主不是自己。

    但是此刻的广场中，所有人都是莫名的缩了缩脖子，怎么感觉很冷呢？隐杀在暗处默默的为秦莫点上一根蜡烛。

    这简直就是不要命啊，居然敢挑衅主子，这个人在调查中可是当初女主子一直追的公子哥，但是看到现在她好像并没有什么反应，不会是旧情复燃吧？

    魔炎听着他的话，身上的寒气是压的压不住，这个可恶的小东西，总是招惹那么多男人围着她转。

    “是吗？那真是感谢你一直关照歌儿了，有时间我请你喝几杯。”

    明明是客气的话语，几个宗门的人都是警惕的后退一步，五行宗的徐友德更是上前想要将秦莫拉回来，他不想要自己的得意弟子就这么平白无故的丧命了。

    虽然这个女子确实优秀的有些过头，但是跟这个强大的人比，他现在的实力完全不够看啊，还怎么跟人家争女人，想到这里更是为自己的徒弟点上了好几根蜡烛。

    虽然秦莫平时很是温和，但是他很清楚这个小家伙一旦做了决定，八头牛都拉不回来。这下恐怕是只能情伤了。无奈的叹气：“莫儿，我们先走吧。”

    无知无觉的凤鸾歌开口道：“宗主，这么快就要走了吗？”

    徐友德勉强的挂着微笑：“是啊，我这边回去还有些事情，你别忘了没事回宗门来看看。”说着递给凤鸾歌一个金色的令牌，上面刻着五行宗三个字，以免还有凤鸾歌的名字。

    拿着令牌，凤鸾歌没有矫情：“是，只是宗主，我朋友冷陌和李文想要进入五行宗，不知....”

    她的话没有说完，但是意思很明显了，你是收呢还是收呢？徐友德看着他后面上前拱手的两个年轻人，满意的点头，这两个的表现也是很让他惊讶的。

    天赋也不错，拿出两个令牌，也是金色的，在上面刻画着：“这时你们两人的令牌，上面有你们的名字，我还不知道你们两人谁是李文谁是冷陌。”

    接过令牌，冷陌将李文的递给他，两人恭敬的对着徐友德拱手：“弟子李文。”

    “弟子冷陌”

    “拜见宗主。”

    “哈哈哈，好你们接下来就是我五行宗的内门弟子，由我亲自教导。如果没有什么事情的话就跟我现在一起回去吧。”

    两人看向凤鸾歌，见她点点头，这才回答道：“是。”

    冷陌对着肖璇投过去一个微笑，眼神是让她放心的神色，但是肖璇走出来对着凤鸾歌一副欲言又止的模样。

    无奈的看着肖璇，她当然明白她的意思，肖璇是想要跟着冷陌去五行宗。她就是这样，一直想要守护着冷陌，但是从来不多说什么，真是个痴情的女子啊。

    转头继续不好意思的厚着脸皮道：“宗主你看要不把肖璇也带去？她跟着肯定修炼会努力，保证不会给五行宗丢脸。”

    “哈哈，当然可以啊。你们都来的就更欢迎了。”徐友德笑得得意，这些人可是跟小丫头走的最近的，自己带回去了还会怕她到时候不来五行宗吗？肯定在自己的宗门呆的时间最长。

    边上的剑无极看着徐友德得意的样子，瞪他一眼，对着凤鸾歌道：“你看我们是不是先找地方说说你们齐国的事情？”

    “那我们去客栈吧，宗主这边请。”说着就准备带着剑无极朝着客栈去，但是原本想要离开的几个宗主都又改变主意留下了。

    虽然小丫头身边的男人看起来很危险，但是这样一个天才他们实在是不想要错过啊。而且想要她去自己的宗门还得拉近关系才行。

    所以硬着头皮跟着去客栈，留下那些长老处理后面的事情。被冷落的那些天才们，站在太子上一脸哀怨。

    自己都是拼得你死我活的，这才有了这样的机会，但是人家倒好，几个宗主厚着脸皮跟在后面。简直人比人气死人啊。

    所以这一次的选拔赛气氛是最为怪异的，第一个怪异是所有宗主都来了，往年只是长老来而已。

    第二个就是所有人都打不过一个等级最低的变态，而且宗主们都厚脸皮讨好，还有就是哪个站在女人身边的男人，强大的气场让每个人心里都是畏惧的，两个人站在一起真是让不少人花痴上了。

    金童玉女恐怕都无法与之相比啊，实力，容貌，气质，人家样样都占了，折让所有人都有一种挫败感。

    广场上变得很是安静，直到他们一行人走远了才嘀嘀咕咕的有人说话，走到广场外围，凤鸾歌眼尖的就看到了江战。

    快步走过去，但是手上还被拉着，所以只能拉着魔炎一起往那边走：“前辈，我们成功了，现在回客栈商量去齐国的事情。”

    江战对着后面的那几位都是有些不自在，这都是强者啊，自己这样的肯定平时是无法见到的，没想到今天就都见到了，还有丫头拉着的人不是那次森林中的那位吗？

    在冷陌们的那里她也知道了这位的姓名，但是他可不敢直呼其名，恭敬的拱手：“魔公子，五位宗主，在下江战，是此次的带队人，很荣幸可以接待你们。诸位请随我来。”

    几人对凤鸾歌可是毫无架子，但是对待别人就是一如既往的高高在上，毕竟义务为尊，区区元婴期初阶的人与他们还是相差十万八千里的，所以出于对凤鸾歌的缘故才会显得和气一点。

    带着所有人来到客栈，秦莫的眼神从头到尾就没有离开凤鸾歌的身上，魔炎不悦的皱眉，真想一巴掌把他拍死，但是以小东西的性格恐怕会发飙。

    所以才一再忍耐，不动神色的站在凤鸾歌的身边，挡住秦莫的视线，对他投去一个得意的笑容。    一个声音就在他的脑海响起：“让她弄。”

    听到这个声音，赵五一原本要说话的嘴有立刻闭上了，看着下面的凤鸾歌一脸深意。

    只见她手中动作停下，肖璇的柱子还真的就亮了，这让奉天云乐坏了：“真的是看一次就会的天才啊。”

    快速的飞上天空：“这次的比赛你们就是获胜者，现在你们可以选择宗门了。每个宗门下方都有一个小台子，选择的人就站到你选择的宗门宗主座位下方就可以。”

    那些人已经纷纷开始选择自己的去除，凤鸾歌看到冷陌几人都是若有所思的样子，开口问：“你们怎么还不选？”

    “跟你一起，你去哪里我们就去哪里。”李若曼天真的说着，脸上的笑容很是干净。

    “那你们就等我一起吧，这次我们来的主要目的希望可以达到。”凤鸾歌没有阻止，毕竟能够在一起的话是最好的。

    宗门的人一直盯着凤鸾歌，等着她做出选择。但是所有人都选好了还是没有见到他们六人站队。

    忍不住的奉天云上前道：“你们五人为何不选？”

    对着上前来的奉天云拱手：“不满前辈，这次我们要加入宗门是还有要求的。”

    这话一出，不少人都笑了，从来只有别人求着进宗门的，就没有人是要有要求的，倒是觉得凤鸾歌有些不知好歹了。

    “不满前辈，我们这样做也是有苦衷的，因为我们国家有些问题，需要请强者出面才可以解决，所以谁为我们解决困难，我便加入谁的宗门。”

    话音刚落，剑无极直接御剑而来道：“什么事情跟我说，我来解决，你跟我回剑宗如何？”

    听着堂堂剑宗的宗主，一代强者居然对着一个小丫头说着有些像拐骗的话语，那满脸的堆笑根本就不像是他们所见的剑宗。

    剑宗长老也是紧张的等着凤鸾歌的回答，要知道一个剑意领悟到大成的人，才十六七岁的年纪。那么以后的成长是不可估量的，剑宗会崛起，会出来一名绝世强者啊。

    对于剑宗的未来，可是有着象征性的，直接就可以带回去当作下一任宗主培养了，这样的人要是错过他们还不得哭死啊？

    得到剑无极的回答，李文等人都是激动万分，这样的话他们的任务就算是完成了。可以好好在宗门修炼了。

    而场外的江战激动的双手都在颤抖，现在场中最耀眼的存在，出自他们的国家，与有荣焉，多少年了，自己都是被人嘲笑，每次都是自己输了出来带队。

    但是每次都是失败而归，这次终于扬眉吐气了，哪个皇族一直的隐患也可以得到解决了。

    对着剑无极深深一礼，凤鸾歌恭敬的道：“谢前辈，那以后还请前辈多多指教。”

    “还叫前辈？”剑无极笑得得意。

    “弟子凤鸾歌见过宗主”

    “不行，我们火云宗也可以出人的，你道我们宗门吧？”、

    “我们五行宗也要，你去我们宗门。要是我没看错你还有风属性吧？来我们宗门有元素的功法可以选择哦。”

    “小美女，你这么漂亮，来我们百花宗如何？”

    “好了大家不要抢了，就让她自己选择吧。实在不行直接每个宗门都是弟子就好了，这样想要去哪个宗门都可以，你们觉得呢？”

    因为赵先锋知道，这样的人关注的人，恐怕不是他们小小宗门可以困得住的人物，为了让大家都可以沾光，所以做了这样的决定。

    听到赵先锋的话，四个宗主都沉默了一阵，最后剑无极叹了一口气：“想要独自将你带走是不可能了，只是你记住我们剑宗永远是你的宗门，常回来看看知道吗？这里可是有不少关于剑意的，你在这里修行最合适。”

    虽然说着妥协的话，但是语气中还是带了不少的哄骗感觉，让听着的人都暗骂一声老狐狸。

    乖巧的点头拱手道：“谢宗主，弟子谨记。”

    “我们呢？小丫头这么偏心啊？我们可是都收你了，你不会就选择剑无极这个老狐狸吧？”奉天云不甘心被冷陌。说着的话酸溜溜的。

    “弟子见过诸位宗主”凤鸾歌说完话，又是深深的拱手弯腰，但是心底却是有点怪异。

    自己这是一下和谐了几个宗门吗？这样会不会被宗内的弟子打死？是不是以后这些宗门就可以不用争斗了？

    这样想着她的心情也好了不少，这次的收货还真颇丰，看向后面的冷陌：“你们这下可以随意选择自己喜欢的宗门了，因为我都是你们的师姐，哈哈哈”

    说着还得意的笑了，一想到冷陌李文他们叫自己师姐，凤鸾歌的心情就不错，突然一个温文尔雅的声音传来：“好久不见。”

    转过头来便看到是秦莫，微微一笑：“好久不见，没想到你会在这里。”

    “我也没有想到会在这样的情况下再遇到你，可能真的是缘分吧。“秦莫很有深意的说着，但是凤鸾歌并没有察觉什么不对。

    倒是身后的李文和冷陌两人对视一眼，都在彼此的眼中看到了幸灾乐祸，没错就是幸灾乐祸的感觉。

    这下有人跟那个男人对着干了，他们很乐意看戏啊，这不刚刚有这样的想法，就觉得广场上的空气似乎下降了几度。

    感受到广场气温的变化，李文和冷陌都勾起了嘴角。用很是同情的目光看着秦莫，倒是让凤鸾歌觉得有些莫名其妙。

    正要开口继续跟秦莫说话，一个黑色身影闪过，直接就抱住了凤鸾歌，温柔的将她的刘海拨到一边。

    原本想要出手的秦莫看到她根本没有反抗，似乎这样很是自然，做过了几百次一般的熟悉。

    心不受控的疼了起来，强行挂着微笑问：“不准备介绍一下吗？“

    对于神出鬼没的魔炎，凤鸾歌已经习惯了，原本就知道他在这里的，所以在她出现的时候并没有反抗。

    指着秦莫道：“这位是我的同乡。秦莫秦公子。”转头对秦莫道：“这位魔炎。”    “轰隆”

    一声巨响，阵法罩应声而碎，里面的场景呈现在众人的面前。原本还在调笑的两人也朝着那边看去。

    这一看倒是让众人深吸一口冷气，里面是密密麻麻的魔兽。这样的场景真是让人叹为观止。

    “没想到里面居然是这样的场景，要是这次没来说不定以后不止是祸害到齐国啊。”剑无极也是很震惊，这怎么说也有几百万的魔兽了。而且等级都不抵。

    魔兽快要冲出来的时候，江战率先带着人冲杀出去，大战在这一瞬间爆发。

    魔炎放下凤鸾歌：“在后面呆着，乖！”

    感觉他就像哄孩子似得，凤鸾歌不开心的瘪瘪嘴：“你快去吧，早点完事。”

    点点头，魔炎闪身消失在原地，一直在暗处的隐杀也快速跟上。这次的事情不是小事。

    看到魔炎和隐杀都离开了，江战赶紧来到了凤鸾歌的身边：“丫头，你准备进去？”

    “嘿嘿，还是前辈了解我。”凤鸾歌说着也不听江战会说什么话，直接就朝着魔兽大军冲去。

    这可是不可多得的能量啊，有了这些能量自己就算是不进入空间也可以随时突破，比较不是随时都可以随意进入空间去的。

    这样的神奇宝物，要是被人发觉就会引来杀身之祸。不到万不得已凤鸾歌不会随便进入。

    身边各种强者，还有那么多的人会再身旁。朝着魔兽大军就是一斩。瞬间上百头的金丹期魔兽就丧命了。

    被炫舞的飓风刮起，停下的时候留下的全是残肢断臂，看的那群战斗的人都是嘴角抽搐。

    这是什么武技，居然霸道如斯，这丫头的灵力居然能够达到一个金丹圆满的境界，估计元婴的在她面前也是有一战的可能吧。

    也难怪在选拔赛上那么出色，真是齐国的荣幸啊。凤鸾歌不知道这群老家伙心里的想法，只是尽可能的在多杀魔兽。一步杀这朝盆地的那边去。、

    江战看着凤鸾歌一直在吸收这些能量，如此庞大的能量吸收进去，恐怕会爆体，上前提醒：“丫头，不能在吸收了，对你不利，你吸收不了。”

    “前辈放心，我有把握的，我的身体特殊，所以需要的能量很强大，前辈也帮我多收集一些，这么多前辈都在厮杀，我收不过来啊。”凤鸾歌看着那些被杀死的魔兽，两眼放光的说着。

    江战看着她吸收了这么多确实没有事情，这才放心下来。对于她说的话莫名的选择了信任，所以开始为她收集魔兽尸体。

    很快魔兽大军就被打的开始逃窜。但是这群老家伙因为这么多年进不来，一直担心着，此时又怎么可能放过这么好的机会。

    势要将这些魔兽斩杀，不让它们跑出去祸害百姓。葛统领带着守卫军在城边阻击，只要是有魔兽逃窜过来就会将其斩杀。

    后边境成了一片血红，地上有人类的鲜血，也有魔兽的鲜血，这里充满了残酷。两方打的不可开交的时候。

    听到森林中间传来了一声凤鸣，声音震天。所有魔兽的停下了动作，包括正在斩杀的人，也是抬头看去。

    就见一只浑身黑黝黝的，身上冒着黑色雾气的大鸟从森林中飞到了天空上。正在与魔炎大战。

    所有人都被这样的气势震的回退，魔兽也朝着外围逃窜。看着倒这样慌乱的场景，江源大喊一声：“拦住魔兽不要让它们出去。”

    原本还在震惊的人，都纷纷回道外围开始攻击跑出来的魔兽。凤鸾歌一剑一剑的斩出，死在她手中的魔兽不知道有多少，她很想进去，因为魔炎似乎面对的是很强大的对手。

    一直在空中交战，似乎是有所顾忌，但是很快凤鸾歌想明白了，这是因为顾忌这边还有人，不然他的能力不可能这么久拿不下。

    比较向她这样的强者，要是真的发货，一巴掌就能灭了不少国家吧？

    可是正当魔炎将黑凤斩下的时候，黑凤的身体却极速膨胀，魔炎一挥手就是一个灵力罩，罩住了黑凤，原本还在膨胀的黑凤身体被灵力洞穿。

    瞬间就泄气了，只是一颗黑色的蛋从肚子里面滚落出来，魔炎将它丢给凤鸾歌：“收起来。”

    凤鸾歌没有矫情，也不问是什么，直接接住就放进了空间。魔炎本来准备下去看看黑凤死了没有，但是一个蓝色的身影突然出现。

    魔炎停下身子，就正好看到魔尊朝着他攻来，魔炎快速的躲避，两人开始交战。

    魔炎看了一眼远处担忧的凤鸾歌，右手一挥就划开了天空，一道巨大的缝隙出现。

    魔炎快速的朝着缝隙中飞去，魔尊也紧紧的跟着，两人进入了裂缝后，裂缝就渐渐愈合了，除了最后看到两人交战，其余的都没有了。

    隐杀之前按在天空，看着虚空之总，眼神里是满满的担忧。凤鸾歌飞过去站在树梢上问道：“隐杀，魔炎会不会有事？刚刚那人是谁？”

    回过头看着凤鸾歌，隐杀恭敬的道：“那是魔族的魔尊，估计是来找黑凤的，但是现在黑凤被杀，所以他找魔尊的麻烦。”

    “他就是魔尊？”凤鸾歌响起哪个一脸怒容，长得比女人还好看的人，端看的话根本没有像那些自己遇到的人一样冒烟。

    看他与魔炎交手，两人恐怕是不相上下，只是在虚空之中她无法看到，心里虽然担心也只能这么安慰自己了。

    “他还会回来吗？”凤鸾歌现在担心的是这个问题。

    隐杀没有隐瞒：“原本是靠传送来这边的话，不在这个大陆出手，天道之力是不会排斥主子的，但是现在他直接破开了虚空，而且在这里战斗了。那么下次恐怕要来就没有这么简单了。”

    “那不是不能来了？”听到这个答案，凤鸾歌就感觉心里一疼，这时见不到他了吗？如果不是自己的话他应该不会出手，也不会遇到这么强大的对手。    一名身穿白袍，头发花白的老者。双手放在身后，身后跟着几人，均是脚踏拂尘而来。他身上强大的气势，让在场的所有人都禁了声。此人正是道宗宗主赵先锋。

    “没想到剑宗的宗主居然亲自来了，既然来了为何还不现身呢？居然悄悄躲在里面，你这家伙还真是一如既往的躲清闲啊。”

    他停在广场之上，眼睛看着广场边上的高台，高台后方是一个观赏楼。应该是看比赛的地方。里面一道蓝色的身影闪出，脚下踏着一把宝剑，声音中带着一丝恭敬。

    “赵宗主，没想这次你会亲自来，真是一时想要躲悠闲，所以并未现身。”中年男人对着赵先锋拱手，说话还是很恭敬的。此人就是剑宗的剑无极。

    她话音落下，紧接着又是两名脚踏飞剑的中年人出来。对着赵先锋拱手：“赵宗主好久不见，我等真是失礼了”

    这样的态度更是证实了得到的消息，道宗引领四个宗门，是巨头，这也难怪一个剑宗的宗主会这般小心对待。

    摆摆手，赵先锋道：“三位长老不用这么客气，来了都坐下吧，估计等下其他宗门的也该道了。”

    而这时候又是一个娇笑声响起：“哎哟，没想到几位这么块都来了，看来我百花宗还是来晚了呢，还以为这次能第一个到呢。”

    众人朝着声音的方向看去，只见几名女子身材姣好，前面的女子更是笑颜如花，难怪人家都说百花宗是美女如云。

    百花宗的宗主花娘更是让多少人可望不可即的，但是百花宗的宗主却一直没有找男人，折让多少男人失望不已。比如她对面的几名长老都看花了眼。

    百花宗主要的就是媚功，百花宗主的媚功更是让现场的男女都看直了眼，一颦一笑都那么妖娆。

    “花娘，还是收起你的媚功吧，不然等下人都让你给勾走了，我们还怎么挑选啊？”剑无极无奈的说着。

    “剑无极，你这话说的，我难道百花宫还会收男的不成？就是女孩子让我选走也没什么吧？难道你还要跟我争不成？”花娘瞥他一眼，百媚生辉。剑无极的很无奈的摇摇头没有说话了。

    花娘对着赵先锋道：“好久不见啊，赵宗主又强大了不少啊。”

    “你们可也没有闲着啊。”赵先锋已有所知的道，现在虽然是道宗为首，但是大家都是想要这个位置的，所以没有一个人是闲着的。

    “哟，没想到各位这么快就到了，倒是我来的不是时候啊？”天空中又出现了几人，一名身穿藏青色的长袍中年人，后方带着几个年轻人，倒是不像其他人带的都是长老级。

    看到这些人的时候，凤鸾歌的眼瞳缩了缩，因为其中就有一个熟悉的身影，秦莫，哪个离开了齐国的人。

    没想到他会在这里，原来是早就加入了宗门，难怪当时就有那样的战力。现在的他已经沉稳了不少，但是原本一直挂在脸上的笑容却收敛了很多。

    依旧是温和的模样，但是明显又深沉一些。而在凤鸾歌打量秦莫的时候，他前面的中年人开口道：“赵宗主，好久不见啊。这次没想到你会来选拔赛，还真是让徐某意外啊。”

    原来是五行宗的宗主徐友德，秦莫跟着他应该在宗门中地位不低吧？

    “五行宗也到了，这下倒是都来得挺早。”赵先锋才说完就又飞来几人。

    “赵宗主别来无恙啊，你看我，各位都到了。我火云宗倒是路上给耽误了一下。让诸位久等了。”飞来的人正是火云宗的宗主，奉天云。

    “既然都来了大家就不要再客气了，就直接开始这次的选拔赛吧。”赵先锋剑刃都到了，所以就率先道了评判台上坐下。

    几名宗主都坐下，而他们跟着来的人只是站在他们的身后。赵先锋看着奉天云道：“今年轮到你们火云宗主持，所以我没等久不插手了只是最后各自招收弟子就好。”

    奉天云站起来：“那我就恭敬不如从命了。”

    站在广场的上方，灵力的声音对着下方到：“欢迎大家来到天空城，这次的比赛可以说比以前的人多一倍，所以这次我们改变一下比赛的流程。希望大家能够尽力，比赛之中不要随意伤人性命。”、

    凤鸾歌没有想到这个人会说让大家不要相互残杀，但是就算这样说可以减少一些死亡，但是也不能说就不会有人再下狠手，比较比赛中都是打斗，出现伤亡是很正常的事情。

    但是好歹他们并没有以大家相互厮杀为乐趣，凤鸾歌的印象倒是好了不少。骑马不是像是看小说的那样不把人命当回事。

    只见她双手不断的结印，快的看不出动作，但是凤鸾歌兽魂饕餮却一直在记录这些动作，在凤鸾歌的脑海中呈现出来。

    这让她眼前一亮，这是阵法，须臾大地晃动，一个台子将站在广场中间的人托起。

    台子上的人先是有些恐慌，但是很快恢复了镇定，这应该是比赛的台子，只是这个台子很大。能够容纳两三千人。

    怎么也想不到会是这样的台子，不知道规则又会是什么样的。凤鸾歌站在李文们的前面，形成一种保护的姿态。轻声对着后面不安的几人道：“有我。”

    原本很戒备的几人，听到她的声音奇迹般的新旧被安抚了，不再那么躁动。站在她的身后依旧是一脸警惕。

    因为他们也在台子上，而带队的人已经在进入广场的时候就自动站到了广场外围，所以江战并不在其中。

    等待台子升到十米高。才缓缓的停下来。奉天云也收起了手双手背在身后：“大家不必惊慌，这只是阵法而已。”

    听他的话，所有人眼睛重都是不可思议，原来这就是阵法，很多人都欲欲跃试，折让其他宗门的脸色不是很好看。

    这不是摆明了故意让别人心里向往，然后最后选择火云宗吗？奉天云也是勾起了嘴角，很是满意下方年轻人的反映。    知道他很抗拒，凤鸾歌面上有些不好看道：“怎么？你主子不在就不在乎我说什么了？在我这里没有那么多事，让你坐下你就坐下，我抬着头跟你谈话我也累啊。”

    想了想好像是这样，所以隐杀很别扭的坐在边上的石凳上：“女主子你想要知道什么？”

    “那边都有些什么？我要怎么样才能找到魔炎？”凤鸾歌也不拐弯抹角，直接就问了。

    “天龙大陆比这个原始之地大千倍，那里有各种种族，比如说魔族，我们妖族，人族，精灵族，蛮族，还有很多的种族，但是很多基本是在暗处就像魔族。”

    “没有人知道，我们妖族也没有人知道去的入口，我们拥有自己的领地，大家平时各自是互不干涉的，但是想魔族这万年来就是很有野心。”

    “主子的毒就是在与魔尊战斗的时候不小心被算计的。”说到这里，隐杀的眼底都是恨意，因为寒毒，主子受了多少罪。

    “你说寒毒是魔族的人做的？”凤鸾歌没有想到魔炎那时候的状态居然是因为魔族，心里对魔族更是讨厌了几分。

    “每个种族的势力分布也是很复杂的，只有我们妖族一直是妖皇独大，并不存在那么多争端。”

    “魔族的势力就相对比较复杂。现如今你的实力还太小，一旦上去遇到这些种族和势力，恐怕主子想要保护你也不容易。”隐杀说着眼底有着担心，因为要是一旦别人知道是妖后的存在。

    到时候就会成为主子的软肋，一旦她受困，主子就会陷入被动的境地。到时候别的种族肯定是不会轻易罢手的。

    “我知道了，我就算是要去我也会小心，绝不会落入魔族的手中，也不会让别人抓到我，就算是死也不会成为魔炎的累赘。”凤鸾歌当然知道隐杀的担心，但是并没有表现出什么不悦，这是人之常情。

    “我不是这个意思。”隐杀感觉站起来拱手。

    “你不用这样，我真的都明白，放心吧，我就算是哪天被抓你也一定要看着魔炎，告诉他我自己有办法。绝对不能让他被人牵制，这点我也是很担心的。”

    凤鸾歌不但不怪罪，还说着这样的话，隐杀更是心中认定了这就是女主子，这样的气魄不是那些胭脂俗粉可以相比的，主子的眼光就是好。

    “你什么时候离开？我要是想要去天龙大陆应该怎么做？”凤鸾歌没有太在意这些，直接开口问自己最在意的事情。

    “你拿着这个玉牌，到时候你要上去的时候就捏碎它，你就可以道天龙大陆了，这时主子当时为你准备的，但是一直防止意外所以昨天交给我了。”隐杀递给凤鸾歌一个青色的玉牌，上面写着界字。

    “但是这个玉牌你捏碎后到天龙大陆不一定是在那里，所以我们想要找到你也是不容易，我们妖族也不是很多在人族的世界中活动。”隐杀继续交代着，生怕到时候去那边见不到主子，女主子会恐慌。

    哪个女人道了陌生地方都会恐惧，所以他提前给凤鸾歌打预防针。但是凤鸾歌却在想，只要能够上去，找到魔炎应该会费些时间，但是不会找不到。

    阴这样的他太过耀眼，只要出现在自己周围就一定会有风吹草动。现在主要担心魔炎，生怕他受伤。“你先回去找你主子，我这边让他不用担心。”

    “那女主子你一切小心，我去看看主子那边的情况。你一定要慎用玉牌。现在的你还承受不了空间里面的力量，一不小心会被撕裂成碎片。”隐杀不放心的叮嘱着，就怕现在凤鸾歌就因为担心跑过去。

    “好，我知道了。你去吧。”凤鸾歌也没有反感隐杀的啰嗦，毕竟是为了自己好。也不知道魔炎那里找来的这么忠心的属下。

    隐杀拱手后拿出一个玉牌捏碎，直接一刀光柱就笼罩他，片刻后光柱消失，隐杀也走了。

    拿着手中的玉牌看了看，凤鸾歌放进了空间之中。看向门口那边走来几个身影。

    上前两步：“皇上，前辈，周先生，你们怎么来了？”

    “我们不是来看看你嘛？还以为你会不告而别呢。”江源带着微笑道。

    “怎么会，我这也是在等你们处理好事情，我再离开。”凤鸾歌看着他们眼底对自己的疼爱，也是心中温暖，一直以来这几人对自己都是真心相待。

    恐怕对自己的儿女都没有这么好，这点凤鸾歌是很感激的，虽然现在自己的实力已经打得过皇上了，已经不是当初只能仰望的那个自己。

    但是还是很敬重几人，不管以后自己如何也不会忘了他们的厚爱。

    “你啊，真是个号孩子，这次也辛苦你了。这一去宗门不知道什么时候才回来。到时候有时间别忘了回来看看。”江战说着，眼睛里有些不舍。

    “前辈我会的，我只要有时间就回来看你们。”凤鸾歌面带微笑的说着，哄着这个如同老小孩的长者。

    “你的家人你完全不用担心，我早就已经下旨，只要皇族还在，就庇佑你凤家世世代代，而且封侯时代承接。”江源像是想要凤鸾歌放心，所以对她承诺着。

    “谢皇上，鸾歌感激不尽，替凤家谢谢皇上厚爱。”凤鸾歌拱手深深一礼。

    “你这丫头就不要得了便宜还卖乖了，到时候皇上还真是舍不得你离开了。这次你要不要回去看看家人？”周先生调笑着开口缓和气氛。

    “嗯，我本来准备去看看的，但是觉得就是去一下，马上又走还让他们白白的担忧，剑宗也要我赶紧去报道。所以就不去了。”凤鸾歌说着自己的决定。

    “也好，不然大起大落的，也是让人失落，到时候你时间多了的时候再来好好陪伴他们吧。”江源点头表示赞成。

    “那好，我这便启辰去剑宗，你们照顾好自己，不要太劳累哈。”凤鸾歌说着关心的话，如同叮嘱自己的长辈。    “丫头对不起，我们也霉也想到他们会这么果断的自爆，错过了救那个女孩的机会，你要是想要说什么你就说好了。是老朽没有尽力。”赵先锋现在说着话也有些心虚。这个小丫头莫说她天赋惊人，还有那个男人也是他们惹不起的啊、

    这要是生气了，还真的不好说，毕竟那个男人很宠她。想着这个他的心里苦啊。剑无极见到赵先锋的模样，也忍不住上前道：“丫头你看确实也是突发状况，现在当务之急是怎样救回你的朋友。”

    “现在救不回了，她已经被抓到另一个大陆上去了，没有接引我们都去不了，就算去了也不知道去哪里找。”

    “你是说他们已经离开了？刚刚捏碎的是接引牌？”赵先锋皱着眉问。

    “确实是，所以想要救回我朋友只能离开这里，到那边去找。”凤鸾歌也正好在合适的时候说出了自己要离开的事情，毕竟当初答应进入五哥宗门。

    现在的自己也只是在剑宗呆了，要是直接走了不说话好像也说不过去，只是接下来处理的事情就要抓紧了。而且自己回去之前也要回凤家和药宗一趟，时间可以的话还想要去看看江源和周先生。

    毕竟这次离开真的不知道什么时候才能回来了，要是不回去说一声到时候恐怕便宜老爹他们得急死吧。

    “你有把握吗？其实我这边也有可以道上面去的，我要不替你联系一下天空大陆的道宗？”赵先锋现在是只要她不生气就行，所以问了一句。

    毕竟刚刚没有帮上，要是她要上去的时候自己能帮上也不错啊，还带有将功补过嘛。没有拦下黑衣人确实是自己的无能，所以道歉也是理所应当的。

    听到赵先锋的话，凤鸾歌有些惊奇的问道：“天龙大陆也有道宗？”

    “不只是有道宗，其实上面还有剑宗，五行宗，我们这里也只是在初始世界的一个分支而已，与上面的肯定是没有办法相提并论的。”剑无极也站出来，看着她给她解释。

    “原来如此，那我是剑宗的人到上面还是剑宗的？”

    “这个上面我也没有去，但是按照上面的收徒标准来说，恐怕你的修为等级就已经不达标了，就算是你的战力很强，但是他们也是要测试修为的，所以我也没有办法说你就是剑宗弟子。”

    “而且初识之地上去的人，基本都会被排斥，相对来说你看我们天空城就不错，但是对于上面的人来说我们就是乡下的土包子，修为，见识都不如他们，就连管理我们下面道宗的人都只是一个外门长老。”

    剑无极说到这里也是很郁闷，自己在这里是一方强者，但是想比天龙大陆简直就是天壤之别，人家随便一个长老的修为都比自己高。根本没有任何的存在感。

    现在告诉小丫头也是想要她能够有些心理准备，毕竟上面与这里是不同的，而且上面魔族的人不受限制，到时候她一个人又要怎么面对？

    想到这些他觉得自己的头发都快掉光了，愁眉苦脸的，边上的几个宗门的人也好不到那里去。

    大家都是因为这次的事情有了严重的危机感，能在这么多强者面前带走一个同族，对他们强者来说是一种耻辱。

    “好，我知道了我这边需要准备一些事情，到时候我忙好了去找你可以吗宗主？”凤鸾歌也不想再纠结李若曼被抓的事情，自己也是有关系的。赵先锋是所有认中修为最高的。

    元婴期巅峰都没有留下那个人，也怪不得人家了。好歹人家也是尽力的，就是在不舒服也不能这么做人，看着面前一张张惭愧的脸，凤鸾歌勉强维持微笑：“大家也辛苦了，这件事情大家都不想的，我知道你们都用全力了。”

    “只是对方太对狡猾，这件事情也是我自己的无能。没能一剑斩下使徒。”凤鸾歌说完又转头看着嘴角带着鲜血的花娘：“宗主，你快回去疗疗伤吧，放心，总有一天我回把诺曼救回来的。”

    “好！你要小心些，离开之前也要来看看我，到时候我给你多准备一些衣服和用的东西。”花娘说的如同一个母亲一般，脸上也是带着慈爱的笑容。

    好像是在交代自己快要出门的女儿一般，凤鸾歌看着心里微暖：“好，我知道了。我这边就先会剑宗，接下来的事情再说吧。”

    “毕竟现在魔族的动向我们还没有掌握，他们带走若曼的目的我们也不知道，还是开始查探一下吧。”

    经凤鸾歌提醒，赵先锋也紧紧有条的安排了起来：“这次魔族敢公然在我们面前带走人族，那么就是对我们的侮辱。”

    “每个人回去就将所有人放出去给我地毯式搜索，我要他们魔族没有容身之处。”

    “好我们每个人都负责搜索一遍，顺便看看有没有国家被控制的，赏赐歌儿不是说魔族的想要控制她所在的药宗吗？”

    “有可能的话我觉得需要抓住活口，这样的话我们有一点消息也好，只是他们自爆根本就是毫不犹豫，只怕想要抓住活口不容易。”

    花娘斟酌着说完，她说的话所有人都明白，一抓到和重伤就会自爆的人，想要抓活口确实不容易，但是大家更是明白，徐友德面色有些严肃的说道：“不能抓也要杀的干干净净，为人族找回一次尊严。敢在我们人族的底盘来回活动就该杀。”

    “魔族一直就不是什么好人，这次大家出去的时候可要小心些，毕竟我们在明，敌人在暗处，不要被他们给下了黑手。”火云宗奉天云也点头附和着说道。

    “嗯，大家都记住今天说的问题，小心行事。既然也没有什么事情，大家都回去安排吧。”赵先锋一声令下，大家都纷纷离开了。

    凤鸾歌与赵无极回剑宗，现在他去吩咐事情去了，所以凤鸾歌就在空闲的时候来到了任务堂。    如果让一个不合格的人当齐国的皇帝的话，那么自己的家人都在他的统领之下。凤鸾歌又怎么可能允许这样的事情发生？

    “歌儿，你回来了。”真的战斗的周先生回头看到这边的情况，开心的对凤鸾歌说着。一边还不断的攻击扑上来的魔兽。

    “周先生，你还好吗？我这边也有丹药，你先吃下”凤鸾歌一手劈砍魔兽，你一只手将手中的丹药瓶子就到周先生的那边。

    “好！歌儿辛苦了！”周先生接过瓶子，对着风兰哥说了一句，于是就到一边。去调戏了赋能跟默契的挡在了他刚刚的位置上面。

    你看着一直供来的魔兽大军，现在这里的魔兽已经开始慢慢的聚集，有千来头了。

    这应该都是来自，深沟那边的魔兽。那边厂里每月都有很多的魔兽，一般情况下是不会爆发的，现在，摸着的事情才让魔兽群爆发的一发不可收拾。

    江源站在上面看到凤鸾歌，如同切白菜一般的劈砍，金丹期魔兽一刀斩下近百头。

    先下十分的感慨，还好，当初的自己足够明智。因为有她，齐国才有了今天，因为有她齐国的大麻烦才彻底解决。

    或许这就是上天送到自己面前的贵人。是让她来拯救齐国的。也庆幸自己真的遇到了，结下来一段善缘。

    直到天黑才没有魔兽再继续进攻，凤鸾歌来到了御书房门口。正准备让人通报，里面就传出来江源的声音：“歌儿来啦，快进来！”

    守门的小太监魏复兰哥推开了门：“小姐里面请。”

    “谢谢。”凤鸾歌礼貌的回答太不走进了御书房。

    而小戴简洁呆愣在原地，这样的强者居然对他如此客气，真的是受宠若惊。在这个誉为真的世界上，大家都尊重强者，而强者一直都是高高在上的。如同像这位姑娘这样礼貌的真的是没有见过。

    走进去的凤鸾歌并不知道小太监的想法，上前对着江元江站的人拱手：“拜见皇上，拜见前辈。”

    “哈哈哈哈，来的正好来的正好正在说你呢。要不是你，我们估计这次会损失很多的人，而且估计担心也会流离失所的更多。歌儿你真的是来的太及时了。”江战乐呵呵的上前，脸上笑的一脸褶子。如图一朵盛开的菊花。

    “身为齐国人，这都是我应该做的，前辈过奖了！”

    “齐国由你来是奇怪的荣幸，哈哈哈哈哈哈。”江源也笑着从上面走下来，还是打量着眼前的凤鸾歌。

    “看来你是成长了不少啊，现在的我估计想跟你打。会被你灭了吧？”

    “我怎么敢跟皇上您打呀，你这不是折煞我吗？”

    凤鸾歌话音刚落就听到了李驰匆匆忙的声音传来：“哎呀，我听说封家的丫头回来啦，在哪儿呢？”

    “前辈，我在这儿呢。拜见前辈。”付楠哥恭敬的拱手对着李驰行礼。

    “你呀，现在都能打过我了吧，还对我这么关心做什么呀？”李驰虽然这样说，但是脸上的笑容却更加深沉。伸手去扶行礼的凤鸾歌。

    “前辈永远是前辈，这说的那里话再说了，我现在又怎么可能打得过你呢？”

    “好啦，就别哄我开心了，对了，你这次过来了，小文和若曼呢？他们什么时候回来？”李驰问起这两个人，眼里满满都是自豪，好歹家也出了两个有出息的人了。

    “我这次出来的匆忙并没有去五行宗，李文他们应该也出去对战魔兽了。”

    “那若曼呢？若曼是不是也出去了？”你是更在意的，就是他最疼爱的这个小孙女啊，一直都在自己身边，现在离开了，真的是想念的紧。

    “这个我说，但是前辈你需要做好心理准备。”凤鸾歌说道，你若曼，他的脸色也变得有些难看了，不知道该怎么样去。告诉这个过花甲的老人。

    听到凤鸾歌的话，李驰有些愣住，深呼吸了几口气才开口：“丫头，什么事情你说吧，我做好准备了。”

    虽然听到这样说，但是凤鸾歌明显地看到了他右手握紧的拳头在颤抖。真的很不忍心告诉他这样的消息，但是自己瞒着也瞒不过。

    “前段时间他被魔族抓走了。”

    “你说什么？魔族抓走了若曼？”李驰声音一下子提高了，怎么也没想到这样的情况。

    身体猛地向后退了几步，摇晃了几下才站稳：“丫头，我们把所有的事情都告诉我吗？别有任何隐瞒。”

    “好吧，前辈你先坐，听我慢慢说。”凤鸾歌将强行镇定的李驰扶着坐下。

    “其实这次魔族为什么转入慢我们都不清楚，但是当时我在做梦的长老和宗主都已经出现了，还是没有拦住。”

    “目前我们并不知道他们抓住们的目的，但是他们既然是这么多人来抓他走的话，应该是没有生命危险。所以前辈你先不要担心。”

    “魔族已经强大到这种地步了吗？五大宗门的长老家族，宗族都没有将他们留下？”江战说出了大家的心声。

    “那天你们也看到了矛盾的强大，而魔族这次过来抓。诺曼的人是一个师徒，也就说在魔族他有着一定的地位。”

    “出动这样的任务来抓一个人，恐怕他们的目的并不那么单纯。所以目前来说若曼肯定是安全的。”

    “那现在可知道他们把若曼抓到哪里去了。”你吃。调整了一下自己的心态，才开口问凤鸾歌。

    “目前我们只能确定说他已经将。若曼抓到了天龙大陆。也就是说，根本就不在我们这一个大路上了。”凤鸾歌也并不想隐瞒什么，也直接说出来天龙大陆的名字。

    “天龙大陆不在这片大陆，你的意思是说已经把他抓到了另外一个大陆是吗？要怎么样才能去那里？”    体内的饕餮也一直在忙活着转换灵力，终于凤鸾歌感觉到了要突破，找了个山间停下。

    将神识释放开去，探查周围发现没有人，直接闪身进入空间突破。因为这次大战的关系，终于可以突破道四阶了。

    第三天的时候，空间草地上的凤鸾歌终于睁开了眼，这时才看到在空间泉水边上的那个球。

    准确的来说是一个黑色的球，这个是当时魔炎丢给自己的，情况紧急，所以直接丢进来了。也不知道是什么东西。

    走过去拿起来左右观看，除了黑不溜秋的也没有什么特别。用灵力感知一下发现里面有生命的气息。

    响起是从黑凤的身上落下来的，凤鸾歌一下抛开：“不会是黑凤的后代吧？”

    这东西魔炎给自己干嘛？要是孵化出来很厉害自己怎么办？一连串问号。但是还是走过去拿起来看看，想找个东西装起来。

    一拿起来觉得有一些魔气，这种动物居然现在就有魔气了，倒是让凤鸾歌很吃惊。也不知道这魔气能不能被饕餮吸收。

    这样想着凤鸾歌就用饕餮吸收黑球里面的魔气，试了下还真是可以，发现上面的魔气被吸收后，凤鸾歌感觉这个球身上原本的那种邪恶气息在减弱。

    但是里面的生命力却没有受影响，一个猜测在她的脑海中浮现：“难道可以净化它的邪恶，这样的话是不是可以自己留着做魔宠？毕竟这可是第一代魔尊都稀罕的东西。”

    这样想着凤鸾歌就这么做了，开始用兽魂饕餮吸收着，自己盘膝坐下来。将黑球放在自己的怀中。

    十天过去了上面的邪恶气息已经彻底消失，凤鸾歌才睁开眼睛。看着这个蛋没有了之前的那种不舒服的感觉。

    满意的点点头，只是听说魔宠也有契约，这个自己要怎么孵化它呢？拿着左右研究，响起小说中说的用血契约。

    于是乎就用剑割开一个口子朝着蛋抹去，但是就在这时，蛋却因为鲜血抹在上面震动了起来。

    凤鸾歌想要拿开自己的手，但是怎么也没有办法抽离，黑色的球一直在紧紧吸附着手指，怎么都甩不开。

    凤鸾歌试了好多种方法都甩不掉，突然一个古老而沧桑的声音响起：“以吾之血化契为结，上天入地，以吾为尊，歃血为盟，生死相辅。”

    声音缥缈而悠远，凤鸾歌听着这个声音，原来是以自己的血结下契约，以尊自己为主的意思，这下心里才踏实了些，不然成了魔宠的手下就太搞笑了。

    还好，下次自己可不能乱来了，不然怎么死的都不知道。就比如现在，自己的血液还在被蛋吸收着，也不知道会不会八字脚吸干。

    甩不掉现在又是自己的魔宠了，所以只能就坐在草地上哀怨的看着蛋吸收自己的血液，心里想着等你出来我好好收拾你。

    脑海中就响起一道声音：“主人，我不是故意的，只是我需要很多的血液才可以孵化，但是我保证你一定不会有事，只是会流失血液。你可以服用丹药。这样的话你到时候就不会太难受。”

    听着这个小娃娃一样的声音，还萌萌的，凤鸾歌突然没有这么不爽了，听他的声音还是蛮乖巧的，那就让你吸一次吧。

    这样想着，凤鸾歌就拿出丹药开始吃，身体里面的血液在补充，但是小家伙吸收的速度也不慢，很快凤鸾歌的脸上就开始变得有些苍白了。

    但是不想要挪开，现在这个黑球是自己的魔宠了更没有想要将它打碎的想法了。只能这么挺着。

    直到凤鸾歌的身体开始摇晃，黑色的球表面开始渐渐浮现裂痕。这让原本萎靡不振的她来了精神。

    坐直身体，喂下两颗丹药，看是盯着黑球，很想看看里面出来的是不是也是一个黑漆漆的小鸡。

    比较见过黑凤的样子，所以要是小的黑凤的话就应该是一只小鸡，小鸡就是应该毛茸茸的，所以颜色是黑的。一定是黑球一只。

    “主人，你怎么可以这样想我。我就算是黑色也会很可爱的啊。”稚嫩的声音再次传入凤鸾歌的脑海。

    “额，哪个我就是这么想想，比较你长大的样子我也见过嘛。”凤鸾歌摸摸鼻子解释着。

    “什么叫我长大的样子？你不会以为你见到的是我母亲吧？”稚嫩的声音再次传来。

    “不是你母亲难道是你啊？”凤鸾歌反驳着，这小黑球莫不是傻了？

    “天底下就我一只黑凤，除了我难道还能自己生出来啊？我只是魔气所激发了魔性，所以变成那样，当初主人也是因为这样把我封印起来，希望我可以净化自己的魔性。”

    “经过这无尽的岁月我才将魔气散尽，重新将自己涅槃重生了而已，但是实力也一样不再是曾经的实力了，需要从头开始。”

    “原来是这样？那当初我去山洞的时候看到你，你是故意没有伤我？”凤鸾歌想起当初她见到黑凤的时候，黑凤只是用一点魔气在与她战斗，但是明显没有伤害自己的意思。

    “我当然不会伤害你啊，当时的我已经清醒了很多，所以只是想要你快点离开，避免我自己再次入魔会杀了你。”稚嫩的声音说着，倒是让凤鸾歌很是吃惊。

    “原来你是地一带魔尊的魔宠，那么你的主人去哪里了？为何这么多年没有来解救你？”

    真的很是好奇地一带魔尊是什么样的人，所以凤鸾歌问出了口，但是脑海中始终没有说话，以为是说到了它的伤心事，所以凤鸾歌开口安慰。

    “你也别伤心，以后我肯定待你还，不会丢下你。”

    “不是的，其实主人是不想我死才将我强行压制在哪里的，将我封印后她就离开了，但是她不是会随便丢下我的人。”稚嫩的声音里带着满满的怀念。

    “你不恨她？你会去找她吗？”凤鸾歌继续问，因为现在自己成了黑凤的主人，当然要清除它是怎想的。    “那好吧，以后我保证不会亏待你，我们并肩作战。”

    “好，主人现在离开我身边。我要出来了。”稚嫩的声音传来，凤鸾歌赶紧将它放下，现在手终于可以离开黑球了。

    快速的闪躲道百米外，只听轰隆一声，黑球在的位置发生了炸响，黑色的蛋片飞散，一阵黑色雾气挡住了里面的视线，看不清是什么场景。

    注视着里面，很好奇出来久这么大动静，是不是也很厉害，更好奇是不是毛茸茸的小鸡仔。比较凤凰黑的白的不也是鸟嘛。

    “主人，我不是鸟，我黑凤。天下独一无二的黑凤。”稚嫩的声音显得有些不开心，只见一个黑影从黑雾中跳着出来。

    只有拳头那么大，而且浑身都是黑的，看到黑凤的一瞬间，凤鸾歌感觉嘴巴都快要抽歪了。这准确的说简直就是放到煤球里绝对找不到啊。

    黑黝黝的眼睛咕噜噜的转着，浑身是黑色的绒毛，屁股上还有一小撮稍微坚硬点的，走起路来一扭一扭的，这确定是凤凰不是来搞笑的吗？

    看着凤鸾歌嫌弃的眼神，简直就是不要太明显，黑凤也是满头黑线，虽然看不见，但是也有黑线。这你就别管了，认真看。

    “主人，你这样嫌弃你的魔宠真的好吗？现在我们可是一体的唉，我长大也是威风凛凛的好不好。”黑凤哀怨的说着，似乎有好多委屈一般。

    “我只是有点震惊，相对你先前的模样，从新从蛋里出来的你真的好。。。。。”凤鸾歌说着看到那黑黝黝的眼睛，已经开始蓄起泪水，赶紧就闭嘴了，这小家伙的内心也太脆弱了吧？

    “你才脆弱，你全家都脆弱。”黑凤说着，扭过身子，用黑乎乎的小屁股对着凤鸾歌。还一耸一耸的。

    看着毛茸茸的小屁股，凤鸾歌蹲下来，觉得好像碰一下，于是乎手臂脑子快，一下就戳上去了。

    “呀！主人你变态，居然摸人家的屁股。我是男的，男的知不知道？”黑凤跳脚了，在凤鸾歌的面前蹦跶着，似乎很生气。

    小家伙这么生气，凤鸾歌膜人家屁股也有点小不自在，所以站起来故作正经的摸了摸鼻子：“我只是看看你身体如何，既然你没事我就放心了。”

    “少忽悠小孩，别以为我不知道你在想什么。我可是可以听到你脑海里声音的。”黑凤不甘示弱的说着。

    “以后禁止你听我脑袋里的声音，要懂得尊重个人隐私知不知道？”凤鸾歌将它小翅膀提起来放在眼前，一字一句的警告着，她可没有跟别人分享思维的癖好。

    “对了你以后吃什么？”凤鸾歌突然想起自己没有养过魔兽，不知道怎么饲养啊，到时候饿死了就不好了。

    “你不是有很多是魔兽尸体吗？我吃那个可以，我跟你一样可以吸收然后升级，只需要吃就可以了。”黑凤一边扑腾着小翅膀，一边回答着。

    将扑腾的小鸡放在左手掌中，凤鸾歌的眼睛来回打量这个黑球：“行吧，但是以后你有能力的时候得自己去猎杀魔兽吃，我可不会一直给你弄魔兽哦。”

    “黑凤，不是黑球，主人你这样我就不跟你了。”黑凤简直是想死的新都有了，咋跟以前一样啊，怎么都拗不过来。最讨厌被叫黑球了。

    “你以后就别叫黑凤了，现在魔族的在找你，你也不能随时出现在我身边，没事的时候你就呆在空间里，避免被找到，就算是出来你也叫黑球不叫黑凤，记住了吗？”凤鸾歌想起哪个蓝衣服的美男子，战力那般恐怖，被找到就麻烦了。

    “哼，要不是我重生了，以前我的实力可以将他打趴下，居然还打我的主意。”黑凤说着有点生气。曾经自己可是走到哪里都让人闻风丧胆，现在小小的魔尊也敢打自己的主意，他以为他是第一代主人啊？

    “行行行，知道你厉害，但是你还是要记住我说的话。一旦感应到魔族就藏起来，我现在的实力根本就保护不了你。”凤鸾歌说的认真。

    “放心吧主人，我现在还是幼年，没有人知道幼年的黑凤是什么样子，我现在的样子人家只会以为是普通的鸟类，不会联想到黑凤。我只有成年后身上才会有黑色雾气。他们才能分辨。”黑凤说着有些郁闷。毕竟自己真的不喜欢成为鸟。

    “嗯，那就好，我这就要去剑宗了，接下来你要乖一点，空间中我给你放好食物，你就好好在空间里修炼。”凤鸾歌将江战给自己的储物戒套在它的脚上，储物戒自动就缩成一个脚环和它脚相符合。

    “不用我教你怎么用吧？你可是存在了那么久的老妖怪了。”凤鸾歌将它丢回地上。

    “什么叫做老妖怪。我现在是幼年，已经不是以前了好吧？”黑凤一蹦跶就跳到了凤鸾歌的肩头。

    离开空间后，凤鸾歌继续朝着天空城而去，二十天后抵达了剑宗。剑宗这里是一座山，准确的来说是一座山峰上有上百成千的山头，看起来很是庞大。

    山下是剑宗的山门，由十几名剑宗看守者。走到山门前就被拦下了，因为进出的人都是穿着剑宗统一的服饰，而凤鸾歌只是穿着黑色的战甲，所以被拦下。

    “什么人？来剑宗有何事？”一名年轻看守上前问道，态度说不出的蔑视。好像自己是剑宗的人有多么高傲一般。

    “剑宗新内门弟子凤鸾歌前来报道，所以麻烦你让一下。”凤鸾歌拿出剑无极给自己的金色牌子，给拦住的人看。

    “原来是内门的师姐啊，真是大水冲了龙王庙了。你快进，我们也是第一次不认识不要见怪啊。”刚刚的高傲瞬间灭了。换了衣服讨好的嘴脸。

    要知道他们不过是外门弟子，来这里看守山门就是赚取一点积分，这样可以兑换修炼资源。    还是自己的眼界太浅了，以为魔炎就是无敌的，但是现在看来并不是这样，自己要更加努力才行。

    “魔炎来不了吗？那这次就换我去找他好了，你告诉我怎么样才可以去找你们。”凤鸾歌不想一点魔炎的消息都没有，心还是很疼。

    “你只有突破到化神境的时候才可以被天道之力排斥，那时候会有接引，但是你要到元婴巅峰他突破也不是容易的事情，恐怕短时间你们无法相见了。”隐杀现在可以想象自己主子不能见女主子会成什么样。

    “一定要突破了才能去吗？有没有别的办法？”凤鸾歌不死心的问。

    “有是有，但是你要是修为低了离开这里到了外面你很难安全，上面的人生下来就能够到金丹期，而元婴的多如牛毛，元婴的也是不再少数，虽然你确实很天才，但是到了上面有更多强大的存在。”隐杀不是打击他，确实是因为现在的凤鸾歌确实太弱了。

    虽然说在这里她的战力还是很厉害的，但是一旦去了天龙大陆就显得不够看了。

    在两人谈话的是时候，下方的魔兽群又开始躁动起来，原本呆愣看着天空的人们快速的又加入了战斗。

    凤鸾歌现在也顾不得其它了，只能先开始清理魔兽。挥出一剑后转头对隐杀道：“你先不要离开，我们处理这里后我还有事问你。”

    “好。”隐杀也知道现在不是谈这些的时候，原本他想要跟着离开，但是主子离开了，现在这里正在大战，要是自己现在不顾女主子直接走了。不用想到时候他肯定是要活剐了自己的。

    为了自己的小命，隐杀只能开始清理下方的魔兽，他压制了境界，所以并没有被打理的天道之力排斥。

    凤鸾歌一边收割魔兽群，一边兽魂吸收着能量，然后储存起来。

    “炫舞”

    “邪斩”

    “峰刺”

    “落花”

    凤鸾歌一边练习这招式，一边低喝出声，一群群的魔兽在她眼前倒下。

    竟然速度都赶上那些元婴初期的人了，剑无极在边上看啥金丹圆满的魔兽，不时回头看凤鸾歌。

    眼睛里是亮晶晶的，这简直就是一个天才，自己一定要想办法将她留在剑宗才行，大不了大出血一下。

    这样想着他的心情非常好，自己这次来这边帮他们解决麻烦也算是涨了见识。没想到真的有传说中的魔族，而且今天还现身了魔尊。

    回去这件事情可一定要先告诉大家才行，比较魔族的事情非同小可，一旦出现纰漏恐怕到时候很难收拾。

    但是他们却没有想到最后还是出现了偏差，因为这次杀了黑凤的事情，魔族真的来报复他们了。

    等到天黑的时候，一群人是厮杀的浑身是血，有自己的也有魔兽的。整个上阵法罩的森林都是满目疮痍。一个个巨大的坑，一堆堆魔兽的尸体。

    当然其中也有不少战死的人，这些都是原来在这边守候后边境的将士，他们阻挡魔兽冲出去的时候也后重伤的陨落的。

    金丹期强者也陨落了五名，虽然赢得了这次的战争，但是同样损失也是很让江源心疼。

    一条条人命就在他的眼前消失了，怎么能叫他不心痛。站在满地疮痍的地面上，周先生叹气走过来：“皇上节哀，他们没有白白牺牲，从今天起齐国再也没有了这个隐患，这几万将士也可以回归家园了。”

    皇上没有说话，只是继续悲痛的看着那些将士的尸体，葛统领是最疼的，现在脸上带着泪水，都说男儿有泪不轻弹。只是未到伤心处而已、

    天知道他和这群将士在这里守候了多少年，甜甜提心吊胆的，但是越是相处的久，感情就越深，原本在自己面前鲜活，平时都说笑的战士都不再动了。

    甚至有的脸全尸都没有留下来，这同袍多年，共事多年，更是自己的属下，更像亲人的朝夕相处。

    他的眼泪模糊了视线，凤鸾歌看着葛统领的泪水也是忍不住心里轻叹，不是她不尊重生命，不会心疼。

    主要是多年的杀手生涯让她见惯了生死，想要自己流下眼泪几乎是难上加难，好像记忆中自己从未哭过。

    就算是再伤心都没有流出过眼泪，她默默的走到葛统领的身边，递给他一个手帕：“葛统领，人死不能复生，好在他们还有家人，为了保家卫国牺牲他们是勇敢的，是光荣的。你如果真的心疼它们，可以帮他们照顾好家人。”

    “这样他们死也瞑目了。”

    葛统领愣怔了一下，才深深的看一眼凤鸾歌，最后没有再说什么，只是点点头，擦干净眼泪开始指挥着手下收拾牺牲之人的遗体。

    凤鸾歌没有想要在这样的气氛中多呆，对着隐杀看了一眼便朝着京城去了，并没有再打扰这群伤心的人。

    看到凤鸾歌离开，剑无极也离开了，追上凤鸾歌道：“我们什么事情去剑宗？”

    他可不想好不容易占得的先机就这样错失了，所以这才赶紧追过来。

    “宗主随我一起先去一趟京城吧，我还有点事情，你多待几天我随你一起去如何？如果宗主有事情的话可以先行回去，我这边事情办完立刻就去剑宗找你。”

    “那好吧，我就先回去好了，你可别忘了要赶紧来剑宗啊。我先去给你安排一下住所什么的。”剑无极很是善解人意的道，比较自己虽然急迫，但是这丫头好不容易回来了估计得见一见家人。

    还有他身边跟着的这个人，可是那位的手下，现在那位进入虚空还不知是什么情况，这丫头虽然没有变现出来，但是他心里清楚她很是担心的。

    “多谢宗主体谅，弟子就不送你了，反正我也跑不过你。”凤鸾歌说着露出一抹微笑，很是感激剑无极。

    剑无极离开了，凤鸾歌和隐杀回到了自己皇宫住的小院子，坐在石凳上，这才开口：“快坐下说话吧，别老站着了。”    不然为何半天了却不见她出来呢？要是有实力的话就不用躲这么久了，张雨心里自己安慰着自己，最后得出这样的结论后就怂了一口气。

    “你再不出来，我可就要进去了。”

    “哦？你大可进来试试，敢进入院子半步，我要你那个身体进来，哪个身体就可以脱离本身了。”原本以为说话不会回应的，但是张雨却听到这悦耳的女声，但是声音中的冰冷让他忍不住打了个寒颤。

    “你到底是谁？藏头露尾的，要不是固定不让随意进出别人的院子，你以为我会怕你吗?”看着边上的人都看着自己，张雨觉得刚刚自己的表现太丢人了。所以大声的喊着，似乎这样就能掩饰内心的害怕。

    “给你三息时间，再不离开别怪我不客气。”凤鸾歌在里面喝着茶，躺在贵妃榻上，那叫一个悠哉。

    “一”

    “三“

    就在张雨正要找借口怎么离开的时候，原本只是数到一的，一下就是三出来，整个人就是一愣，没有反应过来。

    但是一个黑色的身影并没有让他等多久，片刻就来到他身边，啪啪啪就是几巴掌。

    张雨的脸瞬间就成了猪头脸，这个时候才看清楚站在自己面前的女人。

    长发高高一个马尾，魔法随风飘荡着，身穿一身黑色战甲。一把长剑在她的身后背着。脸蛋更是美的不可方物。英姿飒爽和邪魅的感觉。更让人心底生寒的是她的眼睛，里面似乎带着寒冰。肩头还有一只黑色的球，只有黑亮的眼睛在咕噜噜的转着。

    “你到底是谁？你敢对我动手，你知不知道我是什么人？“张雨捂着疼痛的脸颊。眼睛红红的开口。

    “你？张雨，外门排名第五，叔叔陈长老是外门执法长老对吧？“凤鸾歌将小黑球抓在手中抚摸着。

    “你既然知道，还敢对我动手？你居然敢打我？“张雨这下来底气了。

    “你这人还真是奇怪，打都打了才问我怎么敢打你？你是白痴吗？“凤鸾歌瞟他一眼，那眼神要多嫌弃就有多嫌弃。

    张雨听到他这样说差点一口老血噎死，边上看戏的人更是听的憋着笑，一个个低着头，看着就跟认错似得。

    当然，要是你忽略它们抖动的肩膀的话就会不一样了。所有人都忍的辛苦，但是一个人天生就是凑热闹的主，刚刚所有的郁结都在这一刻全部没了。

    凤鸾歌的话更是让他憋着的，但是因为憋的太用力，在这寂静的场所，突兀的响起了一连串的屁声。

    这下原本还是辛苦憋笑的众人没有忍住，全部都笑得前仆后仰的。钱多多原本还在尴尬的，但是大家都笑成这样。他也就跟着笑开了。

    “主人，这个小子好搞笑，居然让你屁都吓出来了，哈哈哈哈。“在凤鸾歌肩膀上的小黑球也是笑的躺在她肩头，两只脚丫子更是夸张的蹲着。

    在凤鸾歌的脑海中说着，声音也是笑的很贱，看着这个笑得快抽过去的黑球，无奈的摇摇头。、

    直接提起来，朝着后方的竹林就是一个高空抛物，还在笑的小黑球就这么被丢出去了。

    “你你你们。都给我闭嘴。“张雨现在感觉丢尽颜面。

    这时候一个带着一些威严的声音传来：“这都不去修炼在这里干什么？“

    看到来人，张雨就是心下一喜，因为刚刚凤鸾歌出手的时候他就知道打不过，现在自己的叔叔过来了。

    “叔叔，你看这个娘们居然打我。她明明知道我是你的侄子，却还是对我动手，明明就是不把你放在眼里。“

    “你这真是没用，说说到底是什么事情。“陈长老听到张雨的话，心下就是有些烦躁，因为不是亲的，只是朋友的儿子，脱自己照看。但是一直就是用自己的名字在剑宗横行霸道的。

    但是自己的家族拿了他们不少的好处，所以一直就是睁一只眼闭一只眼。只要他在剑宗不出事就行。

    自己也就等于每年白白得那些好处，但是现在居然有人要断自己的财路，这怎么也是不能的。

    眼睛看向站在中间的凤鸾歌：“就是你在随意伤人？地上的那位可是你伤的?“

    “是，不知道你还有什么问题？“凤鸾歌已经是云淡风轻的说着，似乎只是在说今天的天气如何。

    “你居然不知悔改，你可知道随意对同门出手是触犯规定的？“陈长老看着这个人居然这么不给自己面子，这下是打定主意一定要给凤鸾歌一点教训。

    “哦？你这就是问清楚原因了？不再查一查？“风恋歌轻飘飘的说着、

    “陈长老，明明是它们要欺负这个姑娘。人家是出于自保才动手的。“钱多多第一个忍不住站出来说着。

    他说完，身边的振宇和孙章也站出来了，对着陈长老拱手，意思是不言而喻。看着三人的表现，凤鸾歌挑挑眉。

    看向陈长老，等着看他会是什么样的反应，接下来就听他说：“就算是有事情，可以找我们执法队，为何不见她去？现在伤人了就是要受到惩罚的。不然宗门规定不是白写了？“

    打定主要是要给这个小妞一点教训，哪怕自己来了她服软道歉就行，但是看她一脸看不上自己的模样，陈长老就是心里怒火蹭蹭的往上涨。

    曾经自己在外的时候，有多少人就是这样的目光看着自己，这是永远的痛楚。最讨厌的就是别人这样不屑的神情，自己走到今天是多么不容易。

    已经很多年没有人再用这样的目光和神情了，所以不管事情是什么样，他一定要这个人在剑宗消失，哪怕杀了也一样。

    原本漫不经心的凤鸾歌感觉到了陈长老身上的杀气，眼神就是一冷。这个人现在是元婴一阶的修为，居然对自己有杀机。

    心里盘算着对上的胜算，就看到陈长老朝着自己攻来，他没有用剑只是双手成爪朝着凤鸾歌抓来。

    “还不快快束手就擒？“    剑无极也从剑身上下来，宝剑也缩小了，他挂在腰间，走到凤鸾歌的身边：“就不用客气了，早些让他们安排下，我们办完事情你就随我回剑宗。”

    “是。弟子明白。”凤鸾歌点头说完就开始忙活去了。

    江源这才问江战：“皇叔，什么情况？剑宗宗主对歌儿怎么这么好？”

    她说的好可是近乎于讨好哄着了，所以实在是很好奇啊，江战看着她好奇，同时也看到自己的爹也是这样看着自己，好像是在等待自己的回答。

    “哈哈哈，何止是看重啊，是所有宗门都看重。”说着江战很是得意的摸着胡须小，一脸的自豪。

    现在没有了剑无极在这里，他脸上可是得意了：“这次你们这些老家伙，还好是我出来了，捡了这么个大便宜，可是很长脸啊哈哈哈”

    ：“你们不知道，在选拔赛上那些宗主看歌儿的眼神都跟见到宝似得，眼睛都定在上面了，为了抢歌儿就差没有大打出手了。”

    “皇叔你快说说，别停啊！”江源见他停顿下来，赶紧催促道。

    接下来就是江战那滔滔不绝的演讲，听到周围一群金丹强者和元婴初期的大佬都是心情激荡。

    “我也知道歌儿天才，却不知道她居然这般天才，阵法都可以一下就学会，真是我齐国的福星啊，这次有了她请来的高人，我们齐国可算是能够安枕无忧了。”江源说不出的心情大好。

    好多年了对于这个隐患她是一直提心吊胆的，看着那些牺牲的人更是心理难受，备受内心愧疚的折磨。

    常常夜间都会做梦，现在好了终于可以解除了，好友加上魔公子，就是里面的魔兽在强悍也不可能留下了。

    “老周，你去发布一下皇榜，就说齐国逐年安顺太平，所以免除所有苛捐杂税，让大家能够安居乐业。”

    “是皇上，我这就去办。”周先生脸上的笑容也是掩饰不住，只有那群老家伙是又高兴又郁闷，他们躲在秘境里修炼，没想到今年却错过了这么多的事情。

    没有能看到选拔赛的那种场景，他们都很是不开心，但是想着后边境的事情可以解决有事很开心。所以脸上的表情就跟便秘似得。

    老祖宗站起来：“既然是歌儿被看重，就让她招待好剑宗的宗主，我们恐怕还没有资格与这样的存在站在一起，你们也小心不要得罪了人。”

    “是，孙儿谨记，皇爷爷放心。”江源恭敬的迎合道。心里很是开心，这么多年了她没有见过皇爷爷笑，但是今天皇爷爷的脸上始终挂着笑容，虽然他因为去神魔大战之地受了重伤回来，一直都没有恢复，所以很少管事情。

    要不是这次感应到了强大的气息，他也不会从密室中出来，这下见他要回去闭关，江源恭敬的送走他。

    凤鸾歌这时候也回来了，看着一屋子的人还真是吓她一跳。主要的不是说害怕人多，而是每个人双眼发亮的直勾勾盯着你。换成谁也得心里发毛啊。

    但是面上很快释然了，大大方方走进去，对着众人拱手：“鸾歌见过各位前辈。”

    “免礼免礼，这次真是辛苦你了。”江战上前几步，用灵力托起她要弯下去的身子。

    一脸得意的对着那群老家伙：“歌儿这时诸位皇室的前辈，刚刚站在空中的那位是我父皇，因为已经不管事情了就不让我们这么叫，所以叫他爹。”

    因为在他当时叫爹的时候，看到过凤鸾歌眼底闪过的不解所以这才现在开口说明白。凤鸾歌了然的点点头。

    “明日应该魔炎会回来，到时候宗主负责打开阵法，恐怕里面的黑凤需要魔炎出手才行。”

    “黑凤？”江源第一个问出口，因为没有人见过里面的魔兽，赏赐凤鸾歌还说不知道是什么魔兽，怎么现在却直接叫出了名字？

    “可是有什么来历？”

    点点头，凤鸾歌没有隐瞒，直接说道：“黑凤是第一代魔尊的魔宠，所以它非常的强大，但是并不知道为什么会被封印在齐国。而且也没有人知道地一带魔尊的去向，现在魔炎已经去查魔族了，恐怕这次他们的活动也与要找黑凤有关系。”

    “它们怎么知道黑凤在这片大陆？而且曾华建只是猜测说有魔族，没想到还真的存在。要是魔公子能够解决就好了。”

    现在江源也只能这么想了，因为他们都没有这样的能力，凤鸾歌自然也是明白的，只是她有开了口：“我希望这次进入大阵能够跟去。”

    “不行，这个魔兽这样强大，虽然有魔公子在，但是那可是地一带魔尊的魔宠，不用想也知道不是一般的强，你要是进去除了什么事情你让我们怎么办？我们根本不可能在那样的情况下还能保护你啊。”江战第一个站出来否定。

    凤鸾歌也不意外他们会阻止自己，缓慢的商量道“我不用保护，我一直跟在后方可以吗？毕竟对于那里的情况我比较了解，就是指路也是好的。”

    “你想要是进去大阵破了，哪个东西很快出了封印，没有赶在这之前的话让它跑了怎么办？”

    “这！”江战是没有办法了，因为凤鸾歌说的事情不是不可能发生，所以看向江源，自己的侄子跟祥和丫头熟悉点，说话和拿主意也比较好些。

    江源皱眉深思，过了一会儿才长长的吐出一口气：“但是你要保证自己不去毛线，而且必须跟在皇叔的身边。不然就让皇叔把你带出来。”

    “好，我肯定好好跟着，绝对不去冒险。”听到江源松口，凤鸾歌露出微笑。

    当天晚上凤鸾歌还是在当初选拔赛住过的小院子里居住，道了半夜的时候感觉身边有人，起身就是攻击。

    黑影一把将她的小手抓在手里，熟悉的声音传来：“小东西你这是要谋杀亲夫啊？”    他话音落下，场面就变得很是热闹，开始攻击起来，凤鸾歌警惕的看着这些人。他身后的几人也做出了防御的姿势。

    他们的角落似乎因为他们修为看起来很低，所以很多人都瞄上了他们。尤其是站在最前方的凤鸾歌。

    “背对背靠近，谁冲上来就直接打下去。”凤鸾歌快速的吩咐着。

    六个人就站成一个圈，背对背站好，看着冲过来的人都是直接发起攻击。短短的时间就已经打下不下百招。

    江战在场外看着台子上，双手紧紧的在袖中攥紧。看着凤鸾歌没有用武器，只是靠着灵力在攻击，他的心也稍微的放松了点，骑马这个丫头还能够应付。

    几人还算是能够勉强的对付，但是台下围着他们的人越来越多，不断的有人掉下去，突然凤鸾歌感觉到阵法有点变动：“块向左边移动。”

    李文他们没有犹豫，一边挥动手中的武器，一边朝着左边移动。凤鸾歌的声音又传来：“好了，停下。”

    就在他们几人停下脚步的时候，就看到刚刚站立的地方已经缩小，原本站上来的人就已经掉下去了。这才明白她的意思。

    神经更是紧绷起来，在攻击了几十次后，凤鸾歌急促开口“向右边，快。”

    直接抓着肖璇，攻击右边的人，打掉下去后就朝右边移动，刚刚站定就看到刚刚站定的地方又掉下去几人。

    这下大家的心里都万分的紧张，要是会移动的话，他们就很难站在一个地方保持不动，但是动的时候就有可能被别人攻击到。

    来回的移动了几次，凤鸾歌已经不知道自己打下去多少人了，因为她是场中唯一一个三阶的，所以大家都朝她这边来，想要占据她的位置。

    可是时间一分钟过去她还在，下一波的人也快速的跟上，并没有人发现不对。

    这一次更是让凤鸾歌郁闷，因为扑过来的人可是有十几个人啊。没办法只能无奈的摇摇头：“等级低还真是惹眼啊。”

    说着在李文几人紧张的不知道怎么抵挡这么多人的时候，凤鸾歌抽出了背后的长剑，对着朝自己飞来的十几人就是一斩。

    “邪斩！”

    话音落下，只见飞来的人都被直接击飞，让看到的人都是嘴角抽搐，这个变态才三阶居然一招就把金丹5阶6阶的直接击飞，倒在地上就失去了战斗力。

    但是时间很快要到了，攻击越来越猛，朝着他们位置来的人都是络绎不绝，凤鸾歌连连还了好几次方位，都是直接就是一剑，挡住来抢抢位置的人。

    这看的江战是热血澎湃，简直不要太兴奋，这样的战斗力在场中也没有几个人可以做到，齐国的希望啊。

    台子不再动了，突然一阵白光包裹了台面，所有人停下动作，看向天空中的奉天云。

    “大家现在留下的人就是可以进入下一轮比赛的，接下来不是比赛成员的都站到外围去。”

    那些人从地上爬起来，有的收起了武器，虽然很不甘心，但是还是乖乖的站到了台子的外围，留下大概70米的距离。并没有靠近台子。

    凤鸾歌观察着，只见光芒消失，但是台子上只有一千人左右，这样的淘汰率也太高了。毕竟骑马好几万人啊，现在只剩下千来人，真是变态的比赛。

    只见奉天云继续双手结印，一个个巨大的石柱子就从地下升起来。凤鸾歌数了一下刚刚一百根，看来还要淘汰掉很多，只留下十分之一，还真是够残酷的。

    “大家看到这些柱子了吗？一个柱子上只能站一人，在一个时辰内抢到属于自己的柱子，但是时间到了还没有抢到的人就淘汰。现在开始吧。”

    凤鸾歌几人没有动，李文轻声问道：“现在怎么办？”

    “等下你们几个抢的柱子不要离我太远，这样我好歹可以伸手一下。”凤鸾歌凝重的说着，因为分开的话想要保护所有人不掉下去真的有点难度。

    “凤姐姐放心，我肯定就在你身边呆着，有你在我不怕。”李若曼开口道。

    “那我先去选择一个。”冷陌上前一步道。说完就直接飞身朝着右前方的一个柱子飞去，飞起来的同时直接就对着那人一剑挥出。

    那人只是金丹五阶中期的，所以被冷陌一下就打下去了，看到冷陌站定，将臣也直接飞身，拿着长枪对着冷漠边上的那位五阶的挥去，那人正在对抗前面的人，冷不丁的就被一棍子打下去了。

    将臣站定，对抗飞来的人，李若曼也飞身去将一名六阶的直接踢飞。手中拿着鞭子不断的阻挡着。

    站头看向身后的李文，凤鸾歌开口道：“你先去吧。我最后一个再上。”

    点点头，李文选择了冷陌边上的那位女子，飞身上前，在她不注意的情况下直接挥出一剑。

    女子发现的时候就拿出武器抵挡，但是发现的太晚，所以躲避的情况下就跳下了柱子。

    看着李文已经抢夺到，凤鸾歌转身递给肖璇一个瓶子：“不到万不得已不要用，还有保住性命才是最重要的。”

    接过凤鸾歌的瓶子，肖璇只是点点头，但是并没有说自己不会坚持，凤鸾歌也明白所以没有再多说，只是她好看的眉毛皱起。

    看了一圈，肖璇将目光定在冷陌边上的那个柱子，但是那人却是七阶的，所以她发起攻击并没有作用，久攻不下。

    这时的凤鸾歌也动了，直接对着李文等人前面的柱子就飞去，一脚将上面的人踹下去：“抱歉了，下去吧。”

    他声音落下，那人就感觉自己的屁股一疼，朝着下方飞去，最后甩了个狗吃屎，倒是让原本有些紧张的比赛因为这个滑稽的落地有人笑出了声音。

    凤鸾歌站立在柱子上，顿时引起了很多人的目光。因为她身穿一身黑色战甲，手中拿着是不一样的长剑，而且最让人瞩目的是她的美貌。    钱多多心下一横：“我们几个吧身上所有的灵石都给你，你放过这个姑娘。”

    “那就要看你们能不能拿出我满意的筹码了，话说这么拼命这时你相好?”张雨一边抛着手中的灵石，一边鄙视的说着。

    “你莫要胡说，不要玷污了人家姑娘的名声，我们并不认识，只是看不过去所以才站出来而已。”钱多多最讨厌的就是这种人，已经答应给他灵石了居然还要污蔑人家姑娘清白。、

    “你们身上有多少灵石？”钱多多说完直接不理会那些人，开始问身边的两人。

    “主人，外面的三个家伙你认识吗？”小黑球蹦跶着道床上，对着悠哉哉喝茶的凤鸾歌问道。

    “不认识，不过恐怕只是有勇无谋的家伙，也不知道是哪根筋打错了，这样也敢站出来，还把自己当做肥羊给别人宰，这种蠢货我可一点也不想认识。”凤鸾歌其实早就出来了。

    只是想要出去的时候就看到这三人站出来，所以就坐下来喝茶了，比较看戏嘛肯定比演戏有意思。

    “主人，你这样好没良心哦，人家可是为了你呢。你还这样说？”小黑球抱打不平的说道。

    “做与自己实力不相符的事情，还不动脑子，这种人死的快。也不知道是怎么活到现在的，一个就算了居然还有三个，我也是佩服。”凤鸾歌说的直白，但是确实是这样的道理。

    外面的三人还在焦急的凑着灵石，完全不知道自己要去救的人，不但不感激自己还很嫌弃他们。

    要是知道他们肯定欲哭无泪，最后三人紧凑的堪堪拿出一万灵石交给了张雨。、

    “这下你说话算话吧？可以放过这个姑娘了吗？”钱多多不是很好气的说着，要不是打不过，他肯定打的这几个人满地找牙。

    真是丢人，这么多人欺负一个小姑娘。心里的话肯定是不能说出来的。

    “我有说过要放了她？”张雨带着嘲笑的语气，一脸看傻子一样的看着三个人。

    这下钱多多，孙章，振宇都愣住了，这不是说好的吗？怎么给了灵石对方不认账了？

    “你们这不是耍赖?刚刚明明说好了的。”钱多多怒火中烧。

    “是说了啊，刚刚我们又没有说放过她到什么时候，我觉得刚刚就是已经放过她好一段时间呢，现在时间过了我们要动手了有错吗？”五原也很不要脸的说着这样的话，好似玩傻子一样。

    世界上有这么单纯的人，不知道是说他天真呢，还是愚蠢呢？

    “现在看在你们一万块灵石的份上，我放过你们，但是你们以后每个月都要给我上交这么多，不然的话可别怪我对你们不客气啊。”张雨突然心中一动就想到了这个计策，这样的话自己又能多很多修炼资源了。

    “你无耻，我们凭什么要给你灵石？”钱多多脸都气红了，从来就没有见过这么无耻的人，真的是刷新他的三观了。

    “你休想！”孙章也是气的胸口起伏，一脸压制不住的怒火。

    “有本事你们就打死我们，想要我们再给你们这样的人渣灵石，做梦去吧，就是喂狗也不会给你们。”振宇双手紧握成拳，对着张雨他们，真想上前撕烂他们恶心的嘴脸。

    五原一把将三个人推开：“走开，别挡道，要不是看在你们给了灵石，我现在就把你们废了丢出去。别耽误了师兄的正事。”

    他刚刚推开钱多多等人，右脚跨进院子。，所有人还没有反应过来的时候就是一道鲜血从眼前划过。

    “啊！好痛，我的脚。”

    听到喊声，大家朝前面看去，才看到五原抱着右腿，躺在地上，而他的右脚已经跟身体分离了。

    “嘶！”众人都是倒吸一口凉气，这也到血腥了吧？

    “发生了什么？”钱多多看着五原成这样，心里很是爽快，用手肘撞一撞孙章，开心的问道。

    “我也不知道啊，没看清什么情况。”孙章也是一脸懵，b。

    “好像我看到一个黑影一闪而过，不知道是不是错觉。”振宇阉了咽口水，说道，因为那个影子太快了他根本没看清啊。

    看到五原一下就成了这样，张雨心下就是突突直跳，对着院子里喊道：“是谁？居然敢偷袭同门，可知道是什么罪？感觉给我滚出来。”

    但是院子里始终是一点声音都没有，更没有人从里面出来，张雨等了一下还是没有见人，对着边上的十几人使眼色：“你们几个去，给我看看里面到底是什么。”

    被他点中的几个人，看着地上痛晕过去的五原，都是感觉往后退几步，看到张雨看过来的眼神，就直接吓跑了。

    前面要是进去跟五原一样的下场，他们就是讨好了张雨又有什么用？这样的血腥场面他们还没有见过，一直只是耀武扬威而已，从来没有想过真的伤人啊、

    看着十几个人都一瞬间就跑完了，张雨的脸色黑的都可以当锅底了，而十几个人跑出去的样子太奇怪，所以引起了不少人的注意。

    主要是这边的事情好多人都知道，现在看到这些人逃命，每个人都抱着看戏的心态就朝着凤鸾歌的院子外面来了。

    很快外门弟子除了闭关的，基本都过来了。原本还算宽敞的路上，竹林胖，都站满了人。

    里面没有说话的凤鸾歌心神感应到这么多人，眉头就皱起来了。她不那么喜欢被人当猴看，而且不喜欢高调，一直以来都是独来独往。

    在药宗的时候就是之接触张芳，其余的弟子她是脸认都不认识，当然被打过的那几个除外。

    现在这几百人，还有陆陆续续到来的，想想就头疼，小黑球倒是看着这样的场面很是满意，它最喜欢的就是热闹了，这下人越多才越好玩。

    外面的张雨现在金腿两难，因为刚刚出手的人他根本没有看清，而现在院子里能够感应到的只有一人。    来到任务堂，这里有很多人，有的人在排队登记，有的人手中拿着各种皮毛，魔核，灵植。

    应该都是来交任务的人，看了看周围，凤鸾歌开始在墙上挂着的任务中挑选任务，低级的任务都是一些采摘灵草灵植的，还有处理村民山脉附近的低阶魔兽的。

    还有一些是抓盗匪的，这些都不是什么难事，积分也很少就十几二十的，再继续往上看是等级高一些的，无非就是比下面的难度大一点点。

    奖励的积分也就是百来分，按照要去剑宗换取修理资源的话还真是让凤鸾歌看不上。

    所以凤鸾歌直接走到了重量级人物栏面前，这里的任务都是比较难的，所以专门有一面墙挂着任务。

    凤鸾歌一个个看过去，看到了一个猎杀通天鄂的任务。通天鄂是金丹九阶的魔兽，但是因为经常躲在沼泽地里面不出现。沼泽地里面又是危险重重的，所以一直没有人抓到它。

    剑宗的弟子虽然厉害，但是金丹圆满的人也不怎么出来做任务，所以就导致了没人完成。看到这个奖励居然是一千积分，凤鸾歌挑眉拿下了任务下方挂着的牌子准备去登记。

    “快看，哪个女的拿下了哪个任务唉。”边上原本因为她美貌而关注的人现在都看着她的举动，觉得很不可思议。

    “可不是嘛，现在的新人都这么大胆的吗？”

    “我觉得她肯定去了也不会有危险，因为哪个魔兽都不出现的，没人能在沼泽里将它抓出来，而且要取它身上的血谈何容易，那可是带着血脉的呢，战斗力太强。”

    “是啊，希望她别遇到，只是这样还挺浪费时间的，还不如多做做别的任务。”

    凤鸾歌听着这些人说的话，脸上的表情都没有波动一下，直接走到登记任务的地方排队。

    过了十来分钟轮到她的时候，这名登记的欧阳长老并没有抬头，直接就问道：“选好的任务牌给我，叫什么名字？”

    “凤鸾歌。”

    拿到任务牌的欧阳长老本来准备动笔登记，但是看到了任务后猛的就抬头看着凤鸾歌：“小姑娘你确定你接这个任务？你一个人？”

    “嗯！我确定。”凤鸾歌也不在意欧阳长老的反应，毕竟和那些弟子一样，没有人会相信自己能不能完成，只是比较震惊也是正常。

    谁会想到一个金丹期五阶的人去猎杀金丹圆满的妖兽啊？这不是找死的吗？

    “你确定不需要换一个吗？你可看清楚了这个任务是金丹圆满的通天鄂，而且带来一丝血脉的，战斗力可是很强的。”欧阳长老不死心的劝解着，毕竟也不想剑宗的弟子无端丧命。

    “嗯，没事，我会小心的，要是不能完成我再回来换好了。”面对欧阳张来的好心，凤鸾歌报以微笑。但是还是坚持选择这个任务。

    “好吧，那你记得小心些，不行就赶紧走，不要纠缠。”欧阳长老见劝不动凤鸾歌，也就只能交代一句了。随后将牌子登记了，凤鸾歌拿着牌子离开了任务堂。

    出来的时候神识联系小黑球，很快在凤鸾歌快走到山下的时候，小黑球就追上来了：“主人，你说有好事，什么好事啊？”

    “我带你去吃东西啊，你不是说一直没有好吃的？这次让你吃饱。”凤鸾歌一边下楼梯一边回答。

    “真的吗？太好了，快走，快走。我都快要饿死了，这剑宗都没有高阶点的魔兽。”小黑球说着蹦跶到凤鸾歌的肩膀上。

    两人朝着欧阳长老给的地图，来到了沼泽地，这里很安静，一眼望去都是沼泽。凤鸾歌打量着周围问小黑球：“你有没有办法让里面的大家伙出来？”

    “你看我的。”小黑球说完就蹦蹦跳跳的朝着一边去了，等了差不多五分钟的时候，她回来了，身后带着一堆的低阶魔兽。

    青蛙，蛤蟆，还有蜥蜴，只是这些魔兽的个子都不是普通的，每个都有一两米高。看的凤鸾歌嘴角抽搐：“你是从哪里找来这么多的蛤蟆？青蛙的？”

    “就在那边啊，这边因为有通天鄂，所以它们都不敢在这里，我只能去边上找咯。”小黑球说着，挥动着小翅膀，像发号施令一般。

    那些魔兽就乖乖的朝着前面的沼泽地走去，分散开来，很快一只青蛙就被沼泽里面的通天鄂吃了。

    小黑球发出吱吱的声音，那些分散的魔兽开始朝着青蛙牺牲的地方去，一个个的排着队，一只接着一只的被通天鄂吃掉。

    但是吃魔兽的通天鄂根本没有发现自己正朝着岸边移动，凤鸾歌躲在半腰高的草丛里对着小黑球竖起大拇指。

    很快通天鄂就只是将魔兽咬死，因为太多已经吃不下了，哪怕她体型巨大也不需要吃这么多，但是对于入侵自己领地的魔兽一代霸主怎么可能放过。

    半个时辰后，通天鄂的整个身体已经暴露在小黑球和凤鸾歌的眼前，这是一只十几米高的魔兽，初步估计身体有一层楼那么高了吧。

    它现在已经离开了沼泽地，凤鸾歌脑海中对小黑球道：“将它再引导岸上一百米处我们再动手。”

    “好嘞瞧好了。”小黑球说完继续站在草上挥动自己的翅膀，满脸的严肃，那些魔兽也乖乖的朝着通天鄂而去。

    十分钟后，通天鄂发现自己里沼泽太远了，准备返回去的时候，凤鸾歌呼的从草丛里跳出来，对着它就是一斩。

    小黑球速度的用自己的黑色雾气将通天鄂捆绑起来，没有一会儿就只剩下头还在外面了。

    它移动不了，口中一直嘶吼着，凤鸾歌拿起长剑，对着它张开的大嘴就刺进去，一股鲜血喷出来，凤鸾歌快速的用瓶子接住。

    瓶子满了那边的小黑球才说：“主人，任务不是要心头血吗？你接这个干嘛？”

    “哦？是这样吗？我没有注意看啊。”凤鸾歌将刚刚接的血一丢，重新拿出一个瓶子来。

    “你把它翻个身，我这样扎不到它心脏啊。”    这边花娘对付起来也是很吃力，对方都是元婴期的高手，而且明显是有备而来。

    原本她正在喝茶，突然感觉到了强大的气息靠近，一出来就看到了这些人接近李若曼。心里不好的感觉升起，不假思索的就与之缠斗，但是越来越不敌，有两个长老更是受了重伤。

    情急之下，拿出一个符纸，快速的翻动双手，一个个印记打出，符纸之中窜出一天火龙，冲天而起。

    巨大的火龙在天空城上方炸开，所有人都看向百花宗方向，正在闭关的赵先峰快速的睁眼，眨眼间出了密室。

    看着眼前炸开的火龙，眉头皱起，没有犹豫霎时间就带着赶来的几个长老消失在原地。

    这样的一幕还出现在另外三个宗门，无一例外都是高手尽出。这是徐友德给的信号符，在知道魔族存在的时候，为避免一个宗门被盯上无法战胜，所以徐友德两阵法刻在符纸上作为危险警报。

    凤鸾歌原本要出手的，看到这一幕她便停下了，因为魔族又出现了十几名黑衣人，战力都不是她可以对抗的。

    众多强者的余波震伤了不少百花宫的弟子，但李若曼却是不受这强者波动影响。但是已经明显受伤，她的身法比较诡异，加上花娘和百花宗长老都一直护着她，所以还在苦苦抵抗。

    很快黑衣人越来越多，但是剑宗，五行宗，道宗，火云宗，众多强者也是陆续来到百花宗，大战在一触即发。

    花娘看到来的人也是放心了不少，对着他们大喊道：“保护哪个小丫头，不要让他们带走，他们的目的就是她。”

    剑无极他们也立刻战斗在小丫头的周围，赵先锋没有出手，站在凤鸾歌旁边，看着她的紧张，开口安抚道：“那是你的朋友吧？你放心我们会尽全力保护她，不会让她被带走的。”

    “谢谢~”面对赵先锋的好意，凤鸾歌出声道谢，但是心里的紧张却一点也没有放松。很快黑衣人看没有办法成功，开始了不要命的打法，还得众人都畏手畏脚。

    强者的战斗是可怕的，要是一不小心这天空城就得毁掉多少都不知道。所以他们还是有所顾忌，就在众人都以为不会有事。起码可以抵抗的时候，一个强大的气息出现在上空。

    凤鸾歌抬头看，赵先锋也赶紧挡在她的前面，但是看待黑衣人伸出右手，对着下方的李若曼一招手，她的身体就不受控得朝着天空飞去。

    瞬间就被面具的黑衣人抓住手臂，凤鸾歌这下也顾不得什么了，直接拔剑就要出手，赵先锋拉住她：“你在这里等我，我一定不会让你朋友被抓走的。”

    说完就直接朝着天空中的黑衣人攻去，凤鸾歌的手紧紧的握住，小黑球的声音传来：“主人，这个人太强大了，在魔族中起码也是特使的存在，你根本不够他灭的。”

    “可是我眼睁睁看着她被抓走吗？”凤鸾歌虽然这样说，但是现在却很痛恨自己的无能，要是自己再强一点就不会这么被动了。

    “来者何人？我们与你魔族进水不犯河水，为何来抓我人族？”赵先锋站在黑衣人的对面，而后面的人也是估计李若曼在对方手中不敢轻举妄动。

    “我也不想冒犯你们，如今我们只是来带走这个女孩子，只要你们让我们离开，我们还是依旧不会对人族做出任何事情，但是执意阻拦的话恐怕就不是这样的伤亡了。想来你是带头的应该能够知道什么是明智的选择。”

    黑衣人的声音带着丝丝的寒气，给人一种阴森森的感觉，加上他的强大气场，所有人的心里都有些发怵。

    “你将人放下，我们就放你们离开，但是你要是执意想要带走，也要问问我们这些人答不答应，难道我们还要将自己的族人拱手让给你不成？”赵先锋厉声质问。

    “那就没有什么好说的了。”黑衣人说完对着边上的一群人挥挥手，转身就拉着被她控制的李若曼往后飞去。

    赵先锋等人也动了，但是总是被面前的黑衣人挡住，这些人打不过就直接自爆，一边交手一边还要防止对方自爆带来的伤害。

    这让几个宗门的强者都打的十分憋屈，也一直靠近不了那名强者。凤鸾歌看着那人一直在渐行渐远，赵先锋等人被自爆的拦住，很快就要离开了，顾不上许多，拔出长剑。

    开始朝着黑衣人追上去，那些人也没有太注意她，因为她的修为太低，根本不被放在眼里。而凤鸾歌现在的心都提起来了。他看到男人手中有一块令牌。

    这个令牌与隐杀给自己的很像，凤鸾歌知道现在赵先锋他们就算是赶上也拦不住了，举起手中的长剑对着上空的黑一人一剑斩下。

    元贝还在庆幸的使徒突然感觉到后面有危险，回过头来就看到夹杂天地之势的一剑接近自己了，要完全躲开基本是不可能的了。

    但是侧身躲开了要害，右手被斩下，他拿着的令牌却在斩出的时候已经捏碎，虚空中已经有了一个巨大的裂缝。

    左手抓着李若曼，一下跳进虚空之中，想要再追已经来不及了，虚空很快就合上了，只有一只手臂在下方躺着，上面有一枚空间戒指。

    凤鸾歌刚刚将戒指拿在手中，后面的赵先锋等人就过来了，而那些黑衣人都已经全部自爆，脸剑无极都受了伤。

    有的长老更是口苦鲜血，现在已经失去战斗能力，没有去想多的，凤鸾歌运行着凌波微步，快速的给每个受伤的人都喂下丹药。

    这才站在了赵先锋等人的面前，她没有说话，气氛这一刻有些低沉。谁都没有先开口，赵先锋他们是不知道怎么说。一再给她保证的，现在人没有保住，实在是没有脸说什么啊。    没有人知道这么小的家伙怎么就吃得完那么大的魔兽，要是别人看到估计下巴都得掉在地上。

    吃完还是没有饱的感觉，继续苦逼的找魔兽。因为凤鸾歌存着的魔兽尸体早就被他吃光了。

    凤鸾歌拒绝再提供魔兽给他，所以它只能自己找，但是这后山的魔兽等级都很低，比较是剑宗，就算有高阶点了魔兽都已经被孽杀了，那里还轮得到它。

    转悠了两天还是很饿，凤鸾歌从房间出来的时候就看到一脸生无可恋的小黑球。

    躺在走廊上，一脸哀怨的看着她，凤鸾歌扶额：“你这是没有吃饱？要是我没有感应错的话后山已经被你清空了。”

    “那么低阶的魔兽根本不够我吃！”黑球也是一脸生无可恋的表情。

    “现在我们来这里，你要小心些，别让魔族的人发现了，嘴角我要修炼没有时间顾着你哦。“凤鸾歌毫不在意的说着。

    “你这叫重色轻友，为了你那个男人不管我。“哼，以为我不知道?黑球一脸不满。

    “好啦，等有时间我就带你去，难道你不期待去天龙大陆？那里可有很高级的魔兽哦，你现在的修为不好好修炼，到上面就成了别人的福中餐了。”凤鸾歌说完鄙视的看了看黑球。

    “你居然还敢藐视我，当初我可是对你有不杀之恩。想当初的我多么逆天，你以为要不是我为了消磨掉疯魔散修为重生，你那个男人能够伤的了我？”黑球听她这样说直接跳脚，一边跳一边说道，就差头上点把火了。

    “切，好汉不提当年勇，现在你很菜知不知道？连我都打不过，更不要说也魔炎了。”凤鸾歌背对它直接就走，懒得理会。

    “你就知道护着你男人，你知不知道我可是用生命跟你签订契约的，你居然这么对我，你觉得合适吗？”黑球说的酸酸的，简直气死它了。

    “我也没说你一定要用生命跟我签订契约啊，要是我没记错的话我可没有选择，都市你自己签订的时候选择的契约。”凤鸾歌做到石凳上，说的一脸无所谓。

    小黑球跳到石桌上跟她对视着：“你以为我想啊，我不是怕你跑了吗？真的是。”

    “我能跑哪里去？你这么害怕干嘛？生怕我跟那个魔尊一样不要你了？”凤鸾歌眼底闪过一丝狡诈，看着眼前的黑球，但是表情却是一派自然。

    “鬼知道你能跑哪里去，再说了你说我现在弱小，你以为你现在好的道哪里去？与当初不是也天差地别。就是这性子还是一样不会说好话。”小黑球一脸愤愤的顶着嘴。

    “我是人类啊，我菜不是很正常？我有没有像你一样是个老妖怪。”凤鸾歌说完还瘪瘪嘴。

    “你本来就是老妖怪，比我还老妖怪呢。”黑球据理力争、

    “我现在才多大？哪里像老妖怪了?”凤鸾歌不放过机会，继续装作不在意的问着。

    “你跟我不是一样啊？现在在这里装什么嫩，不嫌丢人?”小黑球直接跳到她头上，气氛的说着还啄她一下。

    “你这是要谋害我吗？我本身就才十几岁，哪里跟你一样了？”

    “再说了，我又不是你，还能浴火重生成一个球，啧啧啧。”说着这样的话，凤鸾歌还做着很嫌弃的表情。

    小黑球直接就炸毛了：“你以为呢？丢下我这么多年。还把我关在哪里，我都没有找你算账呢。现在你居然还嫌弃我，早知道我就不再次跟你契约了。出来了直接跑路。你个无良的主人。”

    “再次？嗯？”凤鸾歌抓住关键，一脸危险的看着小黑球。

    “啊！你听错了，我没有说什么再次，我说的是再次跟人类签订契约。”小黑球的眼神躲闪着，不看凤鸾歌。

    “你别骗我了，你认识我的剑鸾，还认识我身上的战甲对吧，更或者说你认识我。”凤鸾歌怎么可能放过这样的机会？她可早就有些猜测了。

    “不认识，你说什么啊？我怎么听不懂？”小黑球继续躲闪着，打哈哈说着。

    “哦？不认识？你连你的主人都不认识了，恐怕这么多年你已经忘记我的存在了吧？这是想要试试我和当初一样不一样？”凤鸾歌勾起唇角，笑得十分危险。

    “啊！别别别，我不敢了主人，我以为你不知道嘛。”小黑球看着熟悉的笑容，瞬间就怂了。

    “说吧，我现在给你机会。”凤鸾歌继续做下双手环胸。

    “说什么啊？我不知道啊。”小黑球说完就想要跳下桌子跑，凤鸾歌一伸手就抓住了它尾巴上的那撮毛。

    “还不老实交代？”凤鸾歌说话的语气明显已经充满了危险。

    小黑球没有任何迟疑，直接留下那撮毛就跑了，凤鸾歌看着手里抓着的黑绒毛，满脸的郁闷。

    “小家伙，这是不准备老实交代了？”凤鸾歌无奈的摇头坐下。

    突然想到了鸾，心神一动将空间里漂浮的长剑拿出来，放在桌上直勾勾的盯着看。

    “我现在有话问你，你要是知道就做出反应，如果是，你就震动一下，不是你就动两下。可听明白了？”

    长剑动了一下，凤鸾歌脸上一喜，看来有突破口：“我是你以前的主人？”

    “很好，那就是了，那我的战甲你也认识对吧?”

    果然又动了了一下，心中的猜测更是明了几分：“我就是第一代魔尊是吗？”

    说完这句话，凤鸾歌的眼睛都不敢眨一下，心跳也随着紧迫感而跳动加速。

    长剑先是停了一瞬，然后好似在犹豫一般，凤鸾歌乘热打铁：“我已经知道的差不多了，现在也就是找你最后确认，你就算是否定我也不会觉得自己猜错了。”

    果然偷说完后长剑似乎情绪像是在妥协，微微的震动了一下。

    得到答案的凤鸾歌震惊了，这究竟是为什么？太不可思议了，魔尊啊。什么样的存在？    几人都沉默了，一时间大家都没有说话，小黑球也只是呆在凤鸾歌的怀里，眼睛左右看看。

    过了大概一炷香的时间，李文才叹口气道：“你一定要现在就去吗？你也说了上面强者如云，你上去就能找到他？要是出点问题怎么办？”

    “李文说的没错，你要不等我们一起，我们现在开始努力闭关。”冷陌也皱着眉说出自己的想法。

    将臣点头道：“你一个女孩子上去，你到时候在一个新的地方立足真的不容易，加上强者那么多，你的长相也太招蜂引蝶了些。不说别的，就是见色起意的估计也不少。”

    “我知道你们是为我好，但是我觉得我小心一些还是可以的，因为当时魔尊与他战斗进入虚空的，我实在没有心思一直呆在这里等消息。”要了摇头，凤鸾歌也说的有些无奈。

    而在她的话中，冷陌抓到了重点：“魔尊？”

    “没错，当初在边境里面的那只魔兽，就是魔族的第一代魔尊的魔宠，魔尊来的时候已经被魔炎处理了，所以他直接跟魔炎打起来了。”凤鸾歌这并没有隐瞒，说出了实情，因为现在魔族还在，他不想他们一点准备都没有。

    “你是说真的有魔族，那现在是不是还有魔族的人在这里活动？”李文皱眉看着凤鸾歌。希望得到她准确的回答。

    凤鸾歌表情严肃的回答：“没错，我不等其一是担心魔炎，第二就是我希望你们不要跟我一起离开，能够在这里看着一下，我没有时间处理这里的魔族，怕走了以后生变故，别人我信不过，也就是你们我可以相信了。”

    “你知道魔族是来找那头魔兽，那么现在魔兽已经不在了是不是它们就会离开?”将臣问出了他的猜想。

    摇了摇头，凤鸾歌摸着小黑球说道：“不清楚，这个事情谁也没有办法去确定，但是现在还有魔族的在活动，而且修为都不抵，你们恐怕到时候也很难对付。”

    “我觉得你现在并不是离开的时候，现在这边形势不明，那边危险重重，你要不等着解决了魔族在离开。”冷陌带着商量的语气询问她。

    “我现在也是不知道怎么做了，暂时先留着一点时间看看，要是一个月内没有什么事情我再离开。”凤鸾歌说完，皱着眉思索。

    “就这样吧，你先呆着，我们这段时间就出去卡你看有什么特殊的事情没，争取找出魔族，这样你去那边也能一心对抗，不是牵挂这边。”冷陌看着她为难，所以说了一个折中一些的办法。

    “也好，我这边准备去若曼那里，你需要我给你带什么话吗？”凤鸾歌不想要继续这个沉重的话题，好似怎么样都是无解一般，所以直接岔开了话题。

    “也没什么，你让她乖乖修炼不要到处跑，不然我回收拾她。”李文也明白凤鸾歌的想法，所以也没有纠结在这个问题上。

    凤鸾歌轻笑一声，声音也恢复了一些，不想刚刚那么沉重：“那行，我到时候告诉她，顺便把你的凶狠模样也学一下。“

    几人正聊着天，一个好听的声音就响起了：“凤小姐，你来这边也不跟我说一声？要是我不来快一点是不是你都准备走了啊？”

    听着声音，众人回头看向院子门口，一名白色的身影就笔直的站在那里，脸上带着和温和的笑容，让人赶紧如沐春风。此人不是别人，正是五行宗少主秦莫，魔炎的情敌。

    “原来是秦公子，我这次也就是路过，没想到惊动你了。”凤鸾歌说完不好意思的笑笑。

    “你何止是惊动我了？我师父估计马上也到了，你这好不容易来不会又马上要走吧？我师父可是念叨很多次了。”秦莫走过来，不客气的坐下，看着凤鸾歌说话，脸上带着欣喜。

    再做的几人都知道，他经常会来这里，虽然不说，大家都知道是为了等凤鸾歌。现在等到了肯定是要开心的。

    “怎么还惊动宗主了，我也是随便坐坐就走，还有事情要办的。”听到自己还这样让人惦记，凤鸾歌也是哭笑不得，自己好像并没有他们想的那么厉害吧？

    而且怎么说也是大宗门的宗主，怎么能一直盯着自己呢？想到这里又问道：“我来这里你们怎么知道的？”

    “师傅交代过，只要看门的人发现你的名字就去禀报，所以你以进来的时候我们就知道了。”秦莫也并没有隐瞒，大方的说道。

    这边刚刚说完，门外就响起了爽朗的声音：“哈哈哈，丫头，我就说嘛你朋友在这里你怎么会不来看看。”

    “参见宗主。师傅”看到进来的人，所有人起身行礼。来人正是五行宗的宗主徐友德。

    摆了摆手，笑呵呵的道：“不用多礼，歌儿怎么来了也不说一声？我要是不来不是不是都不去我那里啊？”

    这样亲切的称呼让凤鸾歌的嘴角抽搐了一下，论熟识自己也就是见过他一次。但是看着徐友德脸上和善的笑容，也觉得有几分清切，不好意思的道：“我这也是路过，很快要离开的，所以就没有去打扰宗主您。”

    “哪里说的上市打扰？若说你打扰我，我可是巴不得啊。”嘴里这样说着，赵有德的心里也是这么想的。这样一个阵法天才能够来自己的宗门，做梦都要笑醒。

    “对了，你既然来了就先别走，我这边有我学习阵法的心得，你看看，到时候有什么不懂的就来问我。”

    伸手递给凤鸾歌一本手抄，看到这个的秦莫挑了挑眉，眼里闪过微笑，看来自己这个师傅是真的很在意她呢。毕竟这本手抄，自己都没有看过的。

    恭敬的接过手抄，脸上扬起开心，这自己一直没有时间过来，这下倒是来对了，凤鸾歌甜甜一笑：“那我就不客气了。”    “好，我们再进去一点，这里听不清他们说话。”

    一人一兽勾着腰缓步前进，走近发现有一个山洞，外面有绿植遮掩。要不是她和它感应着来到这里，恐怕也会忽略这个山洞的存在。

    “主人，我们要不要进去看看？”

    “里面有两个，等一下如果他们想跑的话，就直接控制一个，知道吗？”

    “主人放心，我就守在门口，这里谁要敢跑出来，我就让他尝尝我小黑的厉害。”

    “ok。”

    凤鸾歌和小黑神识交流，小黑留在洞口看着，她小心翼翼的朝着里面前进。

    山洞弯弯曲曲，因为感应到他们的位置，所以哪怕有岔路她也没有走偏。

    这也是凤鸾歌有兽魂饕餮的缘故，换做别人肯定是在这多如牛毛的岔路口走散了。用多如牛毛，是因为这里面的岔路口真的很多，有的甚至一个岔口就有20几条路。

    “没想到这个山洞全这么多岔路口难怪他们选择在这，估计真的有人追来的话，他们很容易就打动了，只是不知道这条路还有没有别的出口，希望小黑给力一点。”

    凤鸾歌不在多想，她的脚步开始变得更轻了。没感受到前方50米左右就有人的气息，走到一个转弯口，凤鸾歌并没有直接出去。将头轻轻的探出去，观察里面的情况。

    只见这个山洞很大，里面大概有200平左右，而上方正坐着一名黑衣人。上面有你黑人对着上方石座上的人单膝下跪。

    看到这两名人身上，他们现在已经把黑色的斗篷拿下了，但是脸上被黑色的魔气笼罩。根本就不可能看清他们的脸。

    凤鸾歌没有动作，想要听一听他们的谈话，或许对于现在的情况会有帮助。毕竟魔族的人只要被抓到就会自爆，想要出什么问题来真的很难。

    正当凤鸾歌以为他们不说话的时候，石座上的黑衣人开口了，声音带着丝丝阴冷：“你是说现在他们已经来到深沟这边了？”

    “是的，属下在探查的时候发现很多齐国的强者也来到这里了，他们开始大肆掠杀魔兽。”

    “人数在200人左右，包括一些大家族里面的强者本来在闭关，到现在已经出来了。”

    “特使你看，我们需不需要发起一次大的进攻？”

    “既然他们都来了，我们何不就把他们都留下了呢？桀桀桀桀……”

    “特使说的是，只是属下不知应该怎样才能更好的将他们留下，属下愚钝请特使指教！”

    “现在控制魔兽的人怎么样了？”

    “回特使，他们现在正藏在树木中等待你的命令！”

    “很好，那你现在去通知他们，我要这些人通通留在深沟。不管付出任何代价听明白了吗？”

    “是属下，这就去办。”

    那个黑衣人说着就朝着这边走来，凤鸾歌快速的抓住岩石，倒挂在山洞顶上，黑人在她身下走过，并没有发现异常。

    看着黑衣人朝着洞外走去，凤鸾歌快速的联系小黑球：“小黑球出来一个了，现在他却联系控制魔兽的人，你跟着他去看一看，在必要的情况下拿下他。一定要跟着他找到那些控制魔兽的人。”

    “主人，你就放心吧，我一定会找到他们的。手打的他们屁股尿流。”

    “要小心点，可能人数比较多，如果是等级比较高的话，你先不要轻举妄动，我这边赶过去。”

    “知道了主人你要小心一点，里面那个人特殊，他的等级现在是原原因期，应该是刚刚晋升特使的人。战斗力一定是很强的，要万分小心才是。”

    她们心神相连，所以放那个这边看到的景象，他那边也知道。

    “没问题，我这边有长剑，他应该奈何不了我，我会最快速度赶去帮你。”

    “主人我知道了，先不说了，我在跟踪呢，聊天显得很不专业啊。”

    听着小黑球兴奋的声音，凤鸾歌无奈扶额，这么危险的事情怎么在它这就显得很好玩一样？被当成玩具的魔族估计想吐血吧？

    毕竟小黑球可是他们的守护兽啊，禁不止，跟他们对着干，还一脸兴奋的样子，真是服了。

    “主人，你不能这么想我，那你还是第一代魔尊呐，怎么你杀起魔族来也毫不留情呐？说白了，我们俩就是半斤八两，我是跟好人学好人，知不知道？”

    “我杀他们不是因为他们是魔族，而是因为他们做的事情。并不把人的性命放在眼里，做出这样天理不容的事情，不管是魔族还是人，我都会将他斩杀的。”

    “也不知道你第一代魔尊怎么就这么仁心呐啊？”

    “你一点我们魔族的特性都没有，就是疯魔，不疯魔不成活知不知道？”

    “是魔不一定就要做坏的事情，我们可以随性一点，亦正亦邪对不对？”

    “是我听起来好像很酷的样子。那主人，我们就做一正一邪吧。”

    “亦正亦邪，不是一正一邪。”

    “哎呀，反正都差不多嘛，听上去不是都一样的。”

    “行了，别啰嗦了，赶紧办事情吧。”

    “小的遵命。”

    凤鸾歌无语，这个小家伙是越来越调皮了。都知道跟他调侃起来了，也不知道以前的他是什么样子的，明明是那么高冷的样子啊。变成这样了？

    凤鸾歌不会承认是自己将它养成这样的，对它的本性就是这样的。

    她就一直在这里观察着那个特使，想要看看会不会有别的人来再听一些其它消息。但是等到了半个时辰，都没有一个魔族来，而是石座上的人正盘膝修炼。

    他的周身围绕着黑色的雾气，这雾气渐渐将他包裹起来，你只能看到里面的人影。

    “既然得不到消息，那就先将这个人处理了吧。”

    步一步的接近，修炼中的人并没有察觉。凤鸾歌到了离他一米距离的时候，轻轻的拔出了长剑。

    趁着他并没有发现，手握长剑朝他一劈而下。感应到危险的特使，迅速的睁开眼睛躲到一旁。

    但是他的速度很快，所以只是手臂被凤鸾歌的长剑划伤。    跟着悍匪来到城外，这里没什么人，走了一会儿，前面的悍匪忽而停下了脚步，转过头来道：“你们两个还要跟着多久？我都等了半天了还不动手。”

    他一脸兴奋的笑容，但是笑起来的时候扯动了脸上的刀疤，所以显得很是狰狞，有些可怕，尤其是他一口的大黄牙，让凤鸾歌皱了皱眉。

    “哇塞，原本就很丑了，一笑起来更丑了。”小黑球一边说话，一边用翅膀将自己的眼睛遮住，好像看到了什么恶心的关系似得。

    前面跟着的两个青年在悍匪说完话就提着武器上去了，两边打的如火如荼，凤鸾歌悠哉的找个石头坐下，小黑球也将翅膀放了下来。

    两人若无旁人的开始评论起来，小黑球看着青年冲上去居然用拳头没有用武器，鄙视的说着：“没带脑子吗？右手的武器不用，居然用拳头，等下活该被打趴下。”

    “对啊，武器不用，脑子不好使，所以用拳头。你看那个年纪大点的，怎么非要那么远就开始用招数？这样道人家跟前就被挡住了好不好？”凤鸾歌点头，一边看着一边说。

    原本在战斗的青年听不到小黑球说话，但是凤鸾歌的声音却毫不掩饰，他们想不听到都不行啊。心里气的不行，但是人家说的一点都没有错。

    两人开始听取凤鸾歌的话，一个近身了才用技能，一个不再用拳头，战斗原本还是很吃力的，瞬间也好转了一些。

    但是很快局势就发生了转变，两个青年的战斗经验明显没有悍匪的足，悍匪一个刀背就将年纪小的青年拍飞。

    原本还稳健的青年看到自己的师弟被拍飞就着急了，这一着急就让悍匪逮到了机会，对着他的后背就是一脚。

    两个人落地都是突出几口鲜血，看着渐渐接近的悍匪，眼中出现了恐惧，没有了之前的傲气。

    “主人，先不要出手，让他们嗝屁了我们再动手。”小黑球明显还是记恨前面两人的话，所以并不想要凤鸾歌出手救他们。

    “好了，人家也是无心之过，要是我看到一个比我弱小人做这样的事情也会这样想。这不过是人之常情，你何必计较这么多？”凤鸾歌低下头，看着站在石头上的小黑球道。

    小黑球瘪瘪嘴：“说的好像自己不记仇一样，要是不记仇你会现在还不出手？”

    被说破的凤鸾歌伸手一下将它戳翻:“看透不说透，还能是朋友，你这样会失去我的知不知道？”

    凤鸾歌的话刚刚说完，就听到那两个人着急的喊道：“姑娘快走，不要再留在这里。”

    听到了两人的话语，凤鸾歌的眉毛轻佻：“救人一命胜在七级浮屠，我们还是救他们吧。”

    “对对对，我们是那种见死不救的人吗？快快，主人你上，我帮你断后，要是谁打扰你我就将他弄死。”一人一兽完全无耻的忘记了自己刚刚是怎样的嘴脸，现在就是一副深明大义的模样。

    这边两人看着悍匪砍下来的大刀，绝望的闭上了眼睛，但是预想中的疼痛并没有传来。

    只听一声金属相碰的声音，震惊的睁开眼，就看到哪个姑娘的长剑挡住了砍下来的大刀，离他们的头也就十寸的距离。

    后背的冷汗还在不断的冒出，两人忍着疼痛快速的离开原地，站在一旁相互搀扶：“姑娘你快走，我们拖住他。”

    说着就要拿着武器继续冲上来，但是还没跑两步就倒下去了，想要爬起来很困难。

    凤鸾歌一甩剑身，将悍匪震开转头：“一边儿呆着去，别打扰我。”说完提着长剑就朝悍匪冲去了。

    悍匪举起手中的大刀，与凤鸾歌从长剑对抗着，原本还想说风凉话的他现在所有的话都咽下去了。

    根本无心说话，一心对抗这凤鸾歌的剑招，但是却只是堪堪挡住，户口因为震荡有些发麻，再次交战分开的时候她看着凤鸾歌问：“你是什么人？你根本不是金丹期的。”

    “取你性命的人。”凤鸾歌说完这句话，双腿一蹬，借助地面的力量飞身上前，速度非常的快。

    说完在半空对着下面的悍匪轻呵一声：“炫舞”

    霎时间，山林中狂风四起，如同一把把剑刃朝着悍匪飞去，悍匪不甘心就这样被打败，怒吼着挥动手中的大刀，抵挡一道道剑刃风暴。

    但是很快身上不断的出现伤口，鲜血一股股的流出，渐渐的他的动作越来越慢。最后被一道剑风割下了头颅。

    滚在地上的脑袋，眼睛还是恐惧的睁着，但是已经没有了气息。凤鸾歌走过去拿着盒子将地上的头颅用灵力托起。装好后直接放进了空间戒指，回头丢给重伤的两人一瓶疗伤丹药，走到了小黑球的身边。

    小黑球跳上她的肩膀，一人一兽没有人回头看一眼，直接朝着天空城的方向离开了，几个纵越身影消失在青年人的眼前。

    “师兄，我们被她救了。”年轻的青年说着这句话，一脸的愧疚。

    “是啊前面我们还看不起人家，没想到人家却是深藏不露，是我们的目光太短浅了呀。小五，以后恐怕你我都的好好的磨练一番了，这次我们就是输在战斗经验不足。”

    “师兄，我知道，这次回去我就苦修。”小五说着就将瓶子打开，里面的丹药是常见的疗伤丹，直接取出来吞下两颗。

    递给一边的师兄，吃完丹药调息了片刻，恢复了行动能力才离开了原地。此时的凤鸾歌已经在回剑宗的路上了。

    飞在天空，看着下方不断闪过的景色。凤鸾歌想起了在五行宗的李文等人。来到天空城，并没有马上去剑宗。

    而是朝着五行宗而去，现在距离杀死悍匪已经有一个半个多月了。两人去的时候赶路，回来的时候并没有那么着急，只是一路走走停停的，不是帮小黑球抓吃的。    “你真卑鄙，居然偷袭。”

    “呵呵，允许你们偷袭人类就不允许我们偷袭你吗？这是什么大道理呀，我倒是很想听一听呢。”凤鸾歌真是笑了，他居然还有脸说这样的话。躲在暗处的人不都是他们吗？

    “找死！”

    人说着便朝着凤兰戈工过去，他手中提着两个大球。手拿着铁链，当两个大球挥动的呼呼作响。

    凤鸾歌运行着凌波微步，不慌不忙的躲避，不时抽出空挡，就对着他劈出一剑。

    “胆儿小如鼠的人类，难道你只知道躲吗？”

    “这话我说的好笑了，我一个金丹期的遇到你元婴的不躲，难道我硬扛吗？”

    “我说你们魔族还要不要脸啊？敢不敢把你的等级降下来，跟我好好打一场？”

    “人类你在逗我吗？现在金丹期的人，但是在我的攻击之下，你可是躲避的游刃有余，还有还手的机会。压制到你同样的境界，我恐怕还不够你塞牙的吧？”

    “咦，原来魔族也有点儿脑子嘛！”

    “你居然以为我们魔族都是蠢货吗？今天我就要杀了你。”

    “没事儿别逼逼，能不能好好打那么多话做什么？”

    “你姐姐我来也。”凤鸾歌说完话才发现自己有些变了。曾经的她打架从不废话，现在跟小黑球在一起时间长了，反倒觉得自己气人的本事越来越好了。

    摇头苦笑，也不知道这是好事还是坏事。

    “主人，现在的你比以前活不多了呀，一定要那样死气沉沉的嘛，多没意思，对不对？有啊，怎么能是我该把你改变了呢？明明是你自己的本质就是这样，所以才会轻易的就产生了变化。”

    “你下次再偷听我内心的想法我就把你大卸八块，直接做成红烧鹌鹑。”

    “主人，主人，我这不是担心你的安危嘛，所以一直在观察你那边的情况，你不能怪我呀，以前我也没有听是不是？原谅我一次呗，下次我保证不敢了。”

    “你别打扰我，我这边还在打架呢。你只跟我聊天，我还怎么打？”

    “好，好好我这边好好的跟着他们，主人你小心一点。”

    “人类，你怎么不说话啦？难道是害怕了吗？害怕就乖乖投降我，饶你不死，我收你你到我的麾下为我们魔族做事，你觉得怎么样？”

    “我可是你魔族的祖宗，你居然想做我，让我做你的属下你想的美。”

    “你居然敢侮辱我们第一代魔尊，看我怎么收拾你！”

    “该收拾你人的是我，你居然将你们魔尊的魔族弄得这般乌烟瘴气，难道你不怕你们么，真的棺材板压不住吗？”

    “你知道什么明明就是人族将我们魔尊害死的，我们为什么不能报复他们？”

    “这话你说清楚什么人族讲你们魔尊害死？”

    “停停停停停，先不打啦，怎么说呢，我也想听听我们人族怎么把你们的魔尊害死的。你总不能莫名其妙让我们背上这样的罪名，好歹让我死的瞑目啊。”

    “好如你所愿。”

    “当初我们的魔尊并没有做出任何伤天害理的事情，而人族一直说我们魔尊嗜魔对他进行绞杀，那么多的人族强者对我们的魔尊进行围杀，你告诉我什么是魔，什么是正义，他们口口声声说着的正义就是将一个并没有做过坏事的人赶尽杀绝吗？”

    “他们口中的正义无非就是想要贪图我们魔尊修炼的功法，从为什么要说的那么理直气壮，那么多的人，难道你们人族就要脸了吗？”

    “口口声声正义人道可最后呢，一个没有做过坏事的人难道就是么？我们就理所应当是么？既然你们都认为我们是么？那我们何不做一些么该做的事情呢？你们所谓的正义让我们去做反派好了。”

    “反正在你们的眼里，我们的膜不管做什么都是错的，因为我们是魔族，是吗？”

    “这么多年以来，我们并没有去记恨，也没有为魔尊报仇，可是人族一再进犯我们魔族，一再想将我们魔族赶尽杀绝，让我们的魔族没有办法在阳光之下行走，一直只能躲在暗处。请问这是你们人族做的对吗？我们魔族到底做错了什么，生下来就应该理所应当承受这样的事情吗？”

    “你这说的这样的事情我也知道，但是我们应该去寻找那些进犯你的人，谁欺负你，你去欺负谁，而不是说我们把仇恨强加在另外一些并没有做过的人身上，不是吗？难道你告诉我这片大陆的人伤害过魔族吗？他们甚至连魔族的存在都不知道你为何要将无辜的人牵扯进来呢？”

    “害什么钻的人都该死，就算他们没有，他们也会也会有，只是他们不知道我们的存在，如果他们知道了不是一样会像现在这样吗？”

    面对魔人魔族特使的偏激，凤鸾歌说实话，对于他说的话也有一些感触，但是并不代表他可以随意伤害人，这一次的大规模魔兽动乱，是多少人丧失了生命？

    “你听我的停下来好不好，魔族与人族真的没有什么好争斗的。趁现在还有挽救的余地。”

    “我为什么要听你的？区区人类居然想要命令我嘛？”

    “我也是看在你一直想为我报仇的份上，我才这样说，要不然我早就叫你杀了。说你天天吼着报仇，你的祖宗就站在你的面前，你都不认识你报什么仇啊？啊！”

    “胡说八道，我们的魔尊早就已经。不在了，请问你有什么资格在这里一而再的指责我？我要杀了你。”

    “你连你祖宗都是啊，还口口声声的跟他吼着说啊，我为你报仇，我为你报仇。我呸，你认清楚了吗？你给我解释的机会了吗？你就开始动手。啊？”

    “呵呵呵呵呵，既然你要解释，那我给你机会来，你如何证明你就是我们的魔尊，你要是证明了我现在五体投地给你跪下都可以。”    “好的，我去看看，有别的宗门人员我就跟他们一起联手，不会冲动的。”直到欧阳长老是关心自己，凤鸾歌直接说明白了他的担忧。

    看到通透的丫头，欧阳长老喜欢的紧，笑呵呵的吧任务牌还给她交代了几句才让凤鸾歌走。

    看到变得这么和蔼的长老，在交接任务的剑宗弟子不淡定了，这不是怀疑吗？怎么转变这么大？一副看孙女的表情是什么鬼？它们的眼睛出问题了吗？

    他们接任务的时候可不见欧阳长老多说什么，只是登记了就行了。那里有这么多话啊？

    凤鸾歌离开后，欧阳长老就找另外的戚长老换班，朝着宗主的剑锋去了，原本还在修炼的戚长老一脸懵比的看着他风风火火的离开。很是无奈的摇摇头开始低头登记。

    走到剑宗外面的山林，凤鸾歌站在树下等待了一刻钟，就见到小黑球蹦蹦跳跳的朝着自己奔来了。

    这让凤鸾歌想到了一句歌词：“我跌跌撞撞奔向你。”想完就笑了，没想到那时候听的最多的歌曲现在却还真的有用武之地。

    “主人！你笑什么啊？”小黑球看着笑得温柔的主人，心底有些不自在，开口问道。、

    “没什么，我们现在朝着舞阳城去，你看一眼地图，我们就立刻出发吧！”凤鸾歌说着将自己手中的地图打开给小黑球看。

    小黑球跳上她的肩膀，看了一下，就开口道：“好了，我记住了，可以走了。”

    说完就变大，凤鸾歌跳上它宽大的后背：“出发吧，可能需要一个星期左右，我在你背上修炼，你要是累了就说一声，我们找地方休息。”

    “好，你放心修炼吧。”小黑球说着就飞上了天空，凤鸾歌闭眼开始打坐修炼起来。

    时间转眼就过去了，凤鸾歌感觉停下来了，睁开了眼睛，看到前方不远处就是一座城市，虽然没有天空城那么大，但是也不小了，想齐国的京城也没有办法跟这个城池相比。

    停在城外无人的地方，凤鸾歌朝着舞阳城走去，进城还需要缴纳五十块下品灵石，想想在齐国的时候自己可是为了一千块灵石开心不已，现在就连进城一下都徐亚这么几十块灵石。

    也难怪很少有人出来闯荡，这根本不是一般人可以闯荡的起的，天空城的酒楼也就差不多才百来块灵石，这边就这么多。

    要是交灵石才能进的话，恐怕那些只能搭帐篷的人还连城都进不去，摇摇头不再多想，交了灵石走进去。

    里面一片繁荣，这里是所有宗门管理的无人管理区，因为是多出来的，为了不起冲突，这里五个宗门都没有纳入自己的管理范围。

    所以来来往往的人有各个不同服饰的，都手拿着武器，修为都不抵。街上很多的人拿着灵草灵植在卖。

    凤鸾歌随便看看，找了个人问了一下舞阳酒楼，就朝着那人所指的方向而去。舞阳酒楼是悍匪最后出现的位置，所以只能来碰碰运气。

    走进去看着里面有各种人，有散修，哥哥宗门的弟子。还有普通人。大家都在各自吃着东西聊着天。

    凤鸾歌走进来因为美貌引得不少人的注意，但是她自己却没有任何不适，哪怕别人眼睛都快要长在自己身上了依旧我行我素的找个靠窗的位置坐下。

    小二上前恭敬的问道：“姑娘，可是需要点什么？”

    “老虎茶一壶，顺便来点点心。”凤鸾歌将长剑放在桌上，对着小二平淡的回答。

    “好嘞，姑娘稍等。”小二说着就微笑着跑去掌柜那边记录去了，凤鸾歌看着小二的身形挑眉。没想到一个伙计而已，就是金丹期，看来这舞阳城还真是藏龙卧虎啊。

    很快茶水就上来了，凤鸾歌只是喝着茶，点心当然是小黑去在吃了。大家看到它都以为只是凤鸾歌养的一只鸟，也没有什么特别的，也就不再关注了。

    毕竟相对美貌来说，谁会在意一只鸟？没有多久，凤鸾歌就看到一名络腮胡的中年人，头上缠着一条布带。左眼上面一条长长的疤痕，看起来很是凶狠的样子。

    这人就是这次凤鸾歌任务要找的人，也就是所谓的悍匪，没有人知道他叫什么名字。只是给他取了这个名号。

    他扛着一把大刀，从楼上走下来，看了一眼一楼吃东西的人，原本还算轻松的大堂瞬间安静的落针可闻。大家都是低头吃着自己的东西，不敢抬头去看他。

    这个人做事毫无章法，看人不顺眼都会直接出手杀死，根本不把人命当命的，所以这些人也不敢惹。

    只有凤鸾歌和她边上的一桌两个青年没有回避，依旧是看着楼上下来的人，在悍匪走出去后。凤鸾歌听到她边上的一名青年说话了。

    “师兄，我们追上去吗？”

    “嗯，现在城里人太多，不适合动手，我们跟着他，在人少的地方再出手。免得伤了无辜的人。”年纪大一点的青年一边起身，一边回答。

    “好”

    两人说完就朝着外面走去，跟在了悍匪的身后，凤鸾歌也将自己的长剑背上，朝着外面走去。

    一路上跟着，前面的两个青年不时回头看她，年纪小的青年一脸不屑道：“小小年纪，没事来抓什么悍匪？居然还孤身一人，真是不知天高地厚。难道她以为自己的美貌可以让悍匪直接投降不成？”

    “好了，你做自己的事情，就不要那么多话了。”年纪大点的青年说着训斥的话，但是回头看着凤鸾歌的时候还是皱了皱眉。表示对于她这样不知死活的做法恨不赞同。

    “主人！这两个家伙居然看不起你。”小黑球一副很生气的表情，神识与凤鸾歌抱怨，好像只要凤鸾歌开口它就能上去撕了他们一样。

    凤鸾歌伸手摸摸肩膀上的小黑球，安抚的说道：“好了，别人也没有恶意，正事要紧，就别纠结这种事情了。”    十几名女子不断的攻击着，但是没有一个人不是上去就被打下来的，渐渐的反应过来是在比赛的男子也加入了战斗。

    因为凤鸾歌，冷漠等人的压力瞬间变小了，很多人都看凤鸾歌等级低去抢她的石柱。

    看着飞来的四五十人，凤鸾歌也是很头疼，自己这么像软柿子吗？也太明目张胆的欺负弱者了吧？

    心里胡思乱想着，直接对着飞来的几十人就是一斩，瞬间剑意便朝着那些人飞去，击飞后一道道惨叫声响起。

    一炷香后倒在凤鸾歌手中的人都已经两百来人了，但是还是有人不断的过来，凤鸾歌心里有些着急，因为现在肖璇都没有抢到位置。

    一边攻击飞来的人，一边观察着肖璇，只是她一直倒地了继续吃疗伤的丹药，然后继续飞身去抢，凤鸾歌现在也抽不开身。而且这不能帮别人抢，自己就是把自己的柱子给她也于事无补。

    在看台上的剑无极现在是两眼放光：“哈哈有意思，居然只有三阶，却领悟了剑意，如此战斗力，七阶都只有被打下来的份，这个丫头我剑宗要定了，你们可不要跟我争啊。”

    因为他的提醒，所有人朝着凤鸾歌的方向看去，秦莫也看到了凤鸾歌，显示一愣，随即勾起了嘴角。

    原本以为不会有交际了，就算是再见恐怕也不知道是什么时候了，没想到这么快她就来了。看着哪个长发飘飘，英姿飒爽的女子，他的心不受控的颤抖了一下，好像什么在坡体而出。

    当初阻挡自己的理由如今已经不是问题，那么自己与她是不是就有可能了？这样想着，他的耳根不受控的红了。

    现在的凤鸾歌根本无暇顾及谁在看自己，她一边战斗一边想着怎么样帮肖璇。渐渐的来攻的人都发现了她虽然才三阶却不是他们可以对付的。而他们朝着她周围人进攻也会被她的奇怪招式打下去，

    旋风一般的，还有无处不在的锋刃更是让他们进步的分毫，所有人都开始爆发。

    场中不断的有人释放兽魂，李文等人也快速的释放兽魂，但是李若曼的却与众不同。

    她的是一个黑色的旋涡，凡是接近的都会被吞噬一般，加上她的战力是七阶买，所以很少有人去跟她抢。

    看台上的人都注意到了凤鸾歌几人，百花宗的花娘道：“这个小丫头不错，我百花宗要了，还有那个用剑的小丫头我也看上了，你们可不要跟我抢哦，女孩子本来就少，我百花宗已经很吃亏了。”

    “想都不要想，我五行宗还想要呢，”

    “我剑宗不会把那个丫头让出来的，你们没有看到她是用剑的吗？剑意啊，当然是来我剑宗最好啊。”

    “道宗这次就不予各位抢了，你们虽然选好了但是不要伤了和气，还是得孩子们自己做决定，不可强迫。”赵先锋说着话，若有所思的看着场内。

    “各位忘了我火云宗可是不会随便让出来的啊，大家就公平竞争好了。”奉天云不甘示弱的开口。

    秦莫听着几个前辈在这里争凤鸾歌，真的有些希望他能到自己的宗门中，这样自己就可以离她近一点，可以照顾她了。

    现在他非常确定自己心里已经磨不掉她了，想要保护她，随人她现在已经有了自保的能力，但是自己还是想要站在她的身边，替她抵挡风雨。

    他的眼神很是火热，凤鸾歌转头看过来，对着他微微一笑，点了一下头就继续自己的战斗了。

    一炷香后已经没有人敢再上前去了，但是肖璇却还在下面，眼看着时间就快到了。凤鸾歌看着她不放弃的模样心里有些动容：“哎不管了，也不知道有没有用。”、

    飞身下了石柱，朝着肖璇飞去。拉住了继续攻击的肖璇，往她嘴中放了两颗丹药：“站着休息下，我来。”

    “可是.....”肖璇的话还没有说完就看到凤鸾歌并没有去攻击别人，而是直接原地伸出双手快速的比划着。像是在结印。

    所有人都好奇的看着凤鸾歌，想知道她下去搞什么鬼，现在能够战斗的人很少了，凤鸾歌里肖璇选择的石柱又远，而且不能一个人抢两个柱子，所以她直接就下来了。

    外行人看热闹，内行人看门道，奉天云直接就激动的站起来了：“怎么可能？”话音落下就看到肖璇的脚下一根与场中一样的石柱子冲天而起。知道跟别的柱子一样才停下。

    做完这件事，凤鸾歌看上面的几个宗门都没有说话，所以自己飞上自己的原来柱子，而肖璇就站在她刚刚弄出来的柱子上。

    原本一百根柱子，现在变成了一百零一，下面的人都忘记了攻击，这还能这么玩？要不要这么妖孽？

    自己战斗力太强悍，而她居然弄出来一根一样的柱子，上面的宗门一个个也是吃惊的不行，说不出话来。

    奉天云心中激动极了，这个阵法是自己刚刚才研究的，所以不可能外面的人会，那么只有一种可能，她在自己刚刚结印的时候就记住了。

    而且只看了一遍，就能够直接作出了，这样的人火云宗要是不争取简直就是天理难容啊。

    “看到没有，她是阵法天才，应该来我们火云宗。一次就记住了还施展出来的你见过吗。我不管现在谁跟我抢我就跟谁急。”

    凤鸾歌站在上面，突然看着每根柱子边缘被光罩包裹着，但是唯独肖璇的却没有，心里有些着急，快速的查看自己别人站定的柱子与肖璇柱子的差距。

    很快她眼前一亮，收开始动了起来，这让原本在上面看着好戏的众人心都是一突：“不会吧，她还想要弄出光罩来不成？”

    而下方的那些年轻人都是一脸见鬼的表情，这是什么鬼？一场比赛咋就出来这么一个妖孽啊？打的他们没有战斗力，还光明正大的作弊，啊喂，宗门的你们倒是管不管啊？    过了几分钟，张芳才抬起头：“师姐，你怎么这么久才回来看我，我都好想好想你的。”

    “好啦，我这不是回来了吗？里面也没事，是世界不好，别生气了好不好？”

    张芳嘟着嘴：“哼，看着你来的及时的份上我就饶了你吧。”

    “那师姐谢谢师妹喽，这么宽宏大量。”

    “好啦，芳儿，别闹了，你看你师姐才刚回来，你怎么就开始闹腾了呢？”张玉涛说，玩无奈的摇摇头。对这个女儿，她确实是没有办法，太调皮了。

    “是的，宗主，我这回来了，你看师妹不是开心吗。”凤鸾歌一边继续安抚着，一边替他说着好话。

    “歌儿你还知道回家是不是把我这个爹都忘了？”

    “怎么会怎么会，我忘了，谁也不能忘了爹还有爷爷还有小叔是不是？”不然哥俏皮的说着，眼睛还一眨一眨的。

    “老家伙，看来这次谢谢你的孙女了，不然你恐怕都见不到我喽。”

    凤之年听到声音，回头一看，原来是自己的老伙计，看到他的时候，自己的一颗心也就放下了。还以为这一次榆树县肯定是免不了了，却没想在最后的一刻还能见到自己的老伙计。

    两人争斗了一辈子啦，也是有感情的。当时真的很想回去救他们，但是自己的能力有限，现在好了。老伙计接回来了。自己也不用再遗憾了。

    “哈哈哈，没想到你这家伙命还很大啊！”

    “这还是要感谢你的孙女，要不是他及时赶到，恐怕你就见不到我喽。”

    “好说好说我有这样的好孙女，这么说，你就欠着这个人情吧，以后记得还我。”凤之年笑的一脸奸诈。

    “凤之年可别想着敲诈我啦，现在我家都没有啦，我还有什么东西给你敲诈？你这老家伙敲诈，也不看看时间，也不看看地点呐，我现在都这么惨了，你不想着怎么样帮我，就想着怎么样敲诈我是吗？”

    “我还真是交友不慎呐啊！”

    “看在你这么可怜的份上，我就放过你吧，不过以后有了可别忘了我的份儿啊。”凤之年一副大发慈悲的模样，惹得边上人都笑了。

    秦旭上前拱手：“我是秦家家主，这次来药城麻烦各位了，给各位带来不便还。希望能够谅解。”

    张玉涛微笑着摆摆手：“哎，你不用说这些，既然个人将你们带来了，我肯定叫你们安顿好。”

    “那就有劳各位了。”秦旭心里的石头暂时落下了。他就怕来到这边也不能安顿的话，到时候一家人该去哪里，何去何从，作为一个家族，他不得不去想。

    如今耀宗的宗主已经开口啦，那么请假也算是能够安顿下来了，好歹现在这样的乱世中，能有一席之地真的不容易。

    想到这里，他想起自己的儿子，也不知道现在他在哪里，安不安全。什么时候会回来，回来看到没有家了会怎样？

    “别担心了，莫儿会没事的。等他有时间啦，一定会回来的，我们就在这里安心的等他好了。”

    “我知道了爹，你身上的伤好了吗？”秦旭收起思绪，检查起自己的父亲，生怕他那里受伤不说。

    “那丫头给了丹药吃了以后就好啦，放心吧，她是药宗弟子，给的丹药呀药效的好着呢，你不是也好了吗？别担心。”

    “那就好，那就好。”秦旭说完脸上扬起了笑容。

    “大家都随我来吧，我将你们安顿好。”张玉涛说完一招手，大家就跟随他朝着药宗而去了。

    因为现在是特殊时期，所以不方便在下面留着，为了方便照顾凤的人，所以放凤家的人也搬到了药宗。

    到了晚上，一切都安顿好了，付楠哥从外收拾好完剩下的一波魔兽后回到药宗。

    “师姐，师姐外面还有魔兽吗？”

    放歌看了看蹦蹦跳跳的张芳，微笑着回答他的话：“已经都差不多了，只是不知道京城那边怎么样。”

    “那你是要去京城吗？”

    “嗯，我得去看看那里有后边进，再加上有深沟那边么？魔兽森林里的比较近，如果不去的话，恐怕事情有些难。那你想想还是去看一下，比较放心。”

    “那你出去一定要小心一点，你一定要回来，不要不打招呼就走了。”张峰度着嘴一脸都不情愿，很想跟着她去，但是现在特殊时期，根本就不可能的事情，自己的战力对于世界来说只是累赘。

    不能哥看了看四周，发现没有什么人在，这才问她“好，我知道啦，我肯定办完事情就回来，对了，你爹他们去哪里了？”

    “好像那边还剩下一些魔兽，他们去收拾了，想着应该也快回来了吧，我一个人都快无聊死了。但是他们都不让我去。”

    “嗯，就知道你最乖了，这样的特殊时间我们就不要闹小脾气了，对了，你想不想要去大宗门？”能够突然想起现在的张峰还没有进入宗门修炼，想着去把张芳送去的话应该不错，虽然李若曼已经被抓走了，但也跟他们又没有关系，毕竟魔族有备而来。

    起码现在他们对自己的话还是有一些愧疚，曾经因为一直答应照顾好的，现在人被抓走了。所以现在的时间吧，张芳送进去应该是可以的。

    有更好的训练资源，张芳的资质也不错，应该是可以成长的很快的。

    “真的可以去吗？就是你说的那个天空城是不是那边好不好玩？”

    不能跟忍不住点了点他的额头，假装责怪的说：“你呀，就知道玩，但是我要在你取得百花洲呢，那你如同仙境一样漂亮。而且，宗主也是一个大美人，如果你去的话，一定会很喜欢的。”

    “真的吗？真的可以吗？哇，师姐，你太好了！”

    “好啦，不要挂在我的身上了，赶紧下来，重死了，我都忙活一天了，你不让我休息一下呀？”不能哥说完，将八爪鱼一样的张芳从自己的身上拉下来。    “师姐，你就放心吧，我一定努力的修炼，不跟你丢脸。但是我也要变得像你一样厉害，到时候就这样叉叉叉叉，所有的魔兽都瞬间倒下。”张芳说着还伸手比划着。

    “好，我知道你最乖了。嗯，你爹他们应该也快回来了。”

    不难过的声音刚落，外面就传来了张玉涛乐呵呵的声音。“隔老远就听到你们在说我啊”

    “是呀，这不是想你了嘛，你爹怎么样啦？那俩又没有魔兽？”

    “你个没良心的家伙，也不想想我啦。光想你爹亏得我还那么疼你。”李疯子说着一年受伤的表情看着张芳。

    看到刷宝的李疯子，怎么讨好的摇晃着他的手臂：“诶呀，张老，我这不是刚说完，还没来得及说嘛，我做了谁也不能忘了你呀，对不对？”

    “你个小丫头，这还差不多。总算我也没白疼你。”

    “那是当然，我是最记得长老最疼我最疼我的啦！”

    张玉涛是在无奈自己的女儿怎么永远都长不大：“你又真是把你惯坏了，也不知道你什么时候才能像你世界一样，让我不那么操心。哪怕有你师姐一半呀，你爹我做梦都能笑醒。”

    “那为了让爹能够睡个好觉，女儿不懂事，不是跟孝顺啦。”

    戳了戳张芳的额头，张玉涛笑的一脸慈爱：“好啦，别刷宝了，我们还有正事要说呢，你到一边去玩好不好？”

    “好吧，那我去修炼啦，你们说正事吧。”张芳说完还不放心的对着凤鸾歌道：“师姐，你要是要走的话，一定要告诉我，不准偷偷离开。”

    “好好，我是跟你说过了吗，这次可能会带你去，你别忘啦，自己要准备准备。”

    “嗯，我知道啦，那我走啦。”张芳说着蹦蹦跳跳的就离开了。

    张宇涛叹息的说道：“唉，我这个女儿呀，也就是你能够管住他了，现在呀，没说的话都不听了。”

    对于张玉涛的话，李疯子却不认同。“难得他有这份赤子之心，保持也挺不错的，至少这样她会过的比较开心。”

    “说的也是，不过李疯子你也不能太惯着他了，到时候真的不知道出去。没有我们湖州创什么祸端，护着他一辈子不是？”

    “你的女儿，我乐意护着你还不乐意了，真的是，才不要听你的。”直接把头扭到一边，耍去了孩子脾气，老小孩说的就是他这种。

    “好啦，你们就不要斗嘴了。对了，宗主这次事情怎么样了？”凤鸾歌出声适时的打断了他们。

    “我们这周围的没收已经清理得差不多了，只是听说京城那边比较严重。”说这个证明他的眉头也皱了起来，也不知道多少百姓遭殃。

    “那我就不在这边耽误了，我去京城那边看一看，顺便帮帮忙，你们守着要从这边不要让别的魔兽进来就好了。”

    “那也好，你就早些出发，好歹过去能多救一个是一人，这药城看着你就放心去。”

    “好，那弟子就先出发了，我爹那边，你们帮我说一声。我那边事情办完了再回来。凤家和秦家就交给宗主你们照顾了。”

    “没事你放心去吧！”凤鸾歌听着张玉涛这句话，心里有点怪怪的，怎么有种给自己送行的感觉，好像是说让自己安心去吧一样。

    但是很快又恢复了正常。

    “我说，你这人怎么这么说话呢，怎么有一种送别的感觉啊？”李疯子和张玉涛又开始斗起嘴来了。

    凤鸾歌抓住这个空档就直接离开啦，等到两人回头的时候发现那丫头早就已经跑了，对视一眼都笑了。

    这些都不难割早已经到赶往京城的路上。小黑球又变成了巨大的黑凤在天空之中飞行着。一路上遇到不少被魔兽袭击的城镇，他们都一一停下来。解决了，然后再继续前进。

    七天的时间，副两个都不知道杀了多少魔兽也终于来到了京城，京城这边很多的房屋都已经倒塌了，也就皇宫的那边好一些。

    让小黑球变小，收回空间以后，冯兰哥吵着要还款的方向疾速而行。一边飞行一边斩杀魔兽一边救人。

    很快来到了皇宫大门前，此时的周先生正带着葛统领他们在与魔兽对抗。

    皇宫门口的魔兽都是金丹期七八阶甚至金丹期圆满。就连太子也正在战斗中，他浑身都已经有了不少的伤口。

    一六米高的魔熊血盆大口真要咬向他，而他正在抵抗一头魔狼，根本就没有办法再伸出手来阻挡魔熊的血盆大口。

    绝望的把眼睛闭上，其实在他心里无比的懊悔。自己用着拥有很多修炼资源，却一直将心思弄在勾心斗角的权力之争，没有好好修炼。

    几息时间过去，也就没有疼痛传来。

    疑惑的睁开眼睛查看，发现原本的么兄已经倒在地上，头与身体早已分开。啊，魔狼身体已经成为两段。

    血液顺着地面流淌，将他的脚都已经浸湿了。王热血的感觉让他瞬间回神，看到一身黑色战甲的女子，手持长剑挡在他的面前，奋力的劈砍着攻来的魔兽。看不清。这名女子的脸。

    这一刻他震惊无比，因为此女子的战力是他无法想象无法匹及的。

    “你，你，你是谁？”

    “还有时间发呆，把丹药吃了。还有百姓等着你去叫呢，身为太子，拯救百姓是你的责任。”好听的声音带着严肃的话语转头，他终于看清了说话的人是谁。

    当初自己还一直针对她，如今自己的命确实依靠她来救。这对于一个大男人说来说真的很难接受。随即他又释然了，这一人的资质实在太变态了，自己又怎么可能与之相提并论。

    快速地将富兰哥递给自己的瓶子打开，将丹药吞下。盘膝而坐，也不管地上是否会脏了自己的衣服。开始盘膝而坐，吸收灵力调息。    “所以我们要去救人首先就得变强不然上去也是白白送死，到时候打草惊蛇更难救出若曼了。”

    “照你这么说，我们应该继续在这里修炼，上面不能去对吗？都是老头子我太没用，也不知道若曼现在是什么样子了。”李驰一脸悲痛的说完，他的背突然之间佝偻了下来，一瞬间就像老了十岁。

    一直神采奕奕的老人，身上总是散发凌厉的气势，如今却像是随时会枯萎的大树。

    “前辈你也别担心，现在目前说入门的应该是安全的，所以我们只需要抓紧时间，她一定会没事的。”

    “等处理完魔族的事情我就上去，我有能力的时候第一件事就把她救出来好不好？”凤鸾歌安慰李驰的话说完，正不知道怎么讲的时候，江源的声音也响起了。

    “那丫头古灵精怪的只要是没有生命危险，她到那里一定会想办法保住自己的，说不定自己就逃出来了呢？你就先不要这样消沉了。”

    “是啊，现在我们的当务之急是先把魔族的事情处理干净，现在魔兽还威胁着你的家人呢。”

    “我也知道你心急，现在有一股怒火，但是我们何不把这个弄好还给魔族呢？”

    听着周先生这样的话，李驰沉默了许久。怎么三个都默契的没有去打扰他，给他思考接受的时间。

    毕竟这样的事情换做任何人都很难接受，过了一炷香时间，李驰才抬起头。

    “那接下来我们应该怎么做？”

    看着恢复如常的李驰，三人提着的心也算放下。毕竟现在是特殊时间，任何一个强者的本来都有可能影响战局的变化。

    “前辈，你看，要不这样，你带着你家的人去后边境，那边的魔兽等级不是很高，应该可以对付。”

    “你好，那其他的就交给你们了，这边我也就不耽误了，我先回去安排。”李驰说完对着江源拱了拱手随后离开了。

    “皇上，现在接下来有什么安排？”看着离开的李驰，凤鸾歌问江源。

    “我竟然没有发现魔族的动向，我们的状态还是比较被动。不如这样，我们先去加深沟那边的魔兽解决了。可是那边的魔兽等级比较高，所以需要皇族的前辈们出手。”

    “那我也跟着去深沟那边吧，多一个人，多一分力量。朱先生这边就继续探查魔族，有任何消息通知我们。”凤鸾歌将自己的想法说完看着江源等他决定。

    “也好，那我这边就去跟皇叔他们说一声。”

    “我这边去找个同你去探探模组的东西，你们那边去，深沟要加倍小心。”

    “嗯，周先生放心，我这边会小心的。”

    几人在御书房商定好的计划，一切就开始行动了。凤鸾歌随同江战的人一起前往深沟。

    这边是一个魔兽森林，所以这里的魔兽很多。这些魔兽的状态都非常的狂躁，眼睛血红。嗯，大概100只到200之间的为一个队伍，这样的队伍不知道有多少。

    看这前方狂的魔兽，江源对着身边的凤鸾歌道：“丫头，我们三人一组分开行动，你跟着我吧！一切要小心，虽然你战力恐怖，但是这里面也有元婴期魔兽，一到碰到很危险。”

    “前辈放心，我会小心些，有任何情况会及时通知你们。”对于江战的关心，凤鸾歌也很感激。所以说话也很恭敬。

    但是凤鸾歌因为小黑球的关系，并没有选择跟他们一起，而是没一会儿就单独行动了。

    来到没人的地方，她把空间里的小黑球放出来：“憋坏了吧？”

    “哎呀！憋死我了，看着那么多美食，我不能下口，你不知道我有多着急。快，快，快，主人我要吃肉。”

    “自己动手丰衣足食，你面前就有一堆，你上吧！”

    “好嘞，看黑爷我怎么收拾他们。”小黑球说着，变成十米高的黑凤，身上的雾气朝着前面的魔兽大军散去。

    很快这些躁动的魔兽就趴在地上，身体微微颤抖，而一个个如同献祭一般的走向小黑球。

    一口就是好多只魔兽，凤鸾歌看的嘴角抽搐，这家伙进阶后真的是好变态啊。这样都好像不用打了，不过它控制的也就是面前的，这深沟还有很多呢。

    两人不断地收割，凤鸾歌自己斩杀的就吸收能量，小黑球的就自己吃了。有吃的，小黑球简直不要太勇猛。

    每次都生怕凤鸾歌抢走它的食物，一看到魔兽就冲在前面，渐渐地两人接近森林中间。

    “你有没有感觉这些魔兽都是从这里出来的？似乎前面就是下达命令的地方。”站在树梢上的凤鸾歌看着前面问小黑球。

    “我感觉到了，里面的魔兽可比我们斩杀的等级要高，我还感觉到了血脉魔兽。”小黑球吃完最后一只魔兽，抬头看着前方回答。

    “你能打得过吗？”

    “这个不知道，离得有点远，我感应不到太清楚，我们近一些，实在不行主人你跟我一起上，我就不信在这里还能有对手了。看我不怼死它，居然命令这么多魔兽。”

    “你说会不会有魔族的人在？毕竟这次事情就是他们造成的。”

    “主人，太远了，你体内的饕餮都没有感应到，我怎么知道？不过你说的也不是没有可能，我们先别杀了，悄悄过去看看？”

    “好，不过你得把体型收一收，我们摸过去。”

    “好嘞！”小黑球脚蹬地，飞向凤鸾歌，到接近她的时候已经变成了巴掌大的小鹌鹑，呸呸呸呸呸，是小黑球。

    好像也没有什么不一样？算了不管了，管它是球还是鹌鹑呢，反正就是变小了就对了。

    伸出左手接住变小的鹌鹑，呸变小的小黑球，凤鸾歌运行起凌波微步，悄悄朝着内围接近。一边疾驰，一边用兽魂感应。

    “我感觉到除了魔兽还有人在山洞里。”

    “主人我也感觉到了熟悉的魔气，里面真的有魔族，我们怎么收拾他们？”    就看到凤鸾歌朝他们的方向看来了，几个人心底就是一个咯噔，赶紧用手捂住嘴，不再说话了。

    轻飘飘的一眼后，凤鸾歌就没有再理会，看着眼前的两个长老，等待他们大战自己好观摩观摩。

    “你不要太过分，要不是看在宗主的面子上我今天肯定要你好看。”陈长老对着吴长老的挑衅也是怒火中烧，但是宗主有规定，长老不得私下随意动手。

    “哼，你以为我怕你？我要是你我都没有脸站在这里，居然对一个小辈出手，你那张脸早就丢到茅坑里踩了吧？”五章根本不给陈长老任何面子，现在他巴不得感觉将凤鸾歌的怒火熄灭了。

    宗主可是百般交代，一定要努力将凤鸾歌留在剑宗的，要是因为这次的事情让凤鸾歌对剑宗不喜，那可就不妙了。

    一边怼陈长老，一边还观察着凤鸾歌的神情，只是她一直就没有变过，一副事不关己的模样让吴长老哭笑不得。

    实在忍不住才转头问她：“哪个你看这次也是个误会，我们就这么算了吧，陈长老的事情我回去跟宗主说，你放心，宗主一定会好好惩罚他的。只是这样的小事情，你也没有受伤咱们就不计较了呗？”

    所有人都被张长老这明显讨好的语气惊着了，陈长老也感觉到了不对劲，这不会是吴长老平时会做的事情，难道这中间还有自己不知道的？

    这样想着，他的脸色就变得有些难看了，回头恶狠狠的瞪一眼张雨：“都是你惹得好事，接下来自己去交代吧。以后你的事情也别让你爹来找我了，你涨价我实在惹不起。”

    说完就是一甩衣袖，朝着后面的小路走去，但是随即又回头：“你还不走，留在这里过年啊？”

    张雨也对现在的状况很是不明了，但是也不敢再呆着。这明显自己留下就会变得很惨了，好汉不吃眼前亏，恶狠狠的瞪一眼凤鸾歌，就开始跟着走。

    所有人都以为事情就这样过去了，但是一直没有说话的凤鸾歌说话了：“我说了你可以走了吗?”

    正在离开的两个人都停下了身子，回头看着她，陈长老硬气惯了，一直没有一个弟子敢这么跟他说话，所以现在他已经在爆发的边缘了。

    “你还想做什么？要是觉得我很好说话我不介意再动手一次。”

    凤鸾歌冷笑着上前一步，直接对着他就是一顿怼：“说的好像我很怕你一样，老东西你到底哪里来的底气在这里耀武扬威的？麻烦你自己注意一下脸面好吗？对我一个金丹期的人你在豪横些什么？这就是你想要表现的优越感？我要是你这个年纪才这点修为我得撞墙去死。”

    “因为没有脸活着了，你自己还感觉良好，真是老虎不发威你就当我是病猫是吧？我要是你就感觉把嘴巴都闭上，免得义开口就是喷粪，影响别人的呼吸体验。”

    吴长来正要说话，怕凤鸾歌把陈长老逼急了，这要是真的动手，一下要找救兵也来不及。

    陈长老的脸色是一阵青一阵白，正要开口怒吼的时候，嘴巴张开了，声音还没有发出来的时候，凤鸾歌抬起一只手打断他：“你现在别说话，我说话的时候你最好是闭嘴，一直都是你在说现在我还没说完。”

    “你说你这么大的人了，对我这个新入门的弟子动手就算了，可是你居然动手没有拿下我，还让我躲开了，你说你是不是丢人丢到家了？你这长老也别做了吧？让我帮你做得了。身为执法堂的长老，暴毙这种白痴憨货，你到底图的啥啊？你说我是要说你傻你还是说你聪明呢？”

    “就这种货色还能排前五？是拿钱在你这里买的吧？还有这种人你要护着不会是你的私生子吧？怎么看你们都是蛇鼠一窝啊。”

    这时候的陈长老已经气的身子颤抖，就在下一瞬间就要爆发了，凤鸾歌却依旧无视他的怒火，转头对着张雨道：“憨货，你还不把在别人那里抢的灵石双倍拿出来赔偿？准备等我亲自取吗？”

    张雨现在那里敢说不啊，这可是长老都没有拿下的变态，所以乖乖的从储物戒指中拿出两万二灵石递给凤鸾歌：“给给。”

    “从哪里抢的就还回那里，不要让我再说一遍。”凤鸾歌看都不看一眼，似乎这灵石根本不被她看在眼里，对于一般人来说这已经算得上是一笔巨款了。

    但是别人不知道的是凤鸾歌真的看不上这个，现在她的空间里可是有不少的矿脉，自认也不缺灵石，试试有时间去挖一下就好，这也是为啥空间里的灵气会那么浓郁的原因。

    张雨乖乖的将灵石送回去给目瞪狗呆的三人，然后小心翼翼的问：“哪个我可以走了吗？”

    “滚吧”凤鸾歌看都懒得看一眼，轻飘飘的说出两个字。听到这两字的张雨如同大赦一般，也不管气的脸红脖子粗的陈长老自己跑了。

    瘪了一眼正在怒瞪自己的陈长老，凤鸾歌的嘴角勾起一个幅度：“陈长老，现在这里人很多哦，你想要杀人灭口可是做不到呢，怎么办啊？好可惜呢。”

    说着还真是一脸的惋惜模样。这句话直接将原本就在极力忍耐的陈长老气的一口鲜血喷出来。

    “哎呀，我这可没有惹你啊，你这是准备吐血敲诈我，这么多人都看着呢，明明是你打我，现在还吐血来吓我。”凤鸾歌说着这样的话，但是脸上的笑容哪有半点被吓到的样子？

    看戏的人现在都在心里为陈长老点上一根蜡烛，太惨了有没有？一个元婴的高手就被这么其吐血了。啧啧啧太惨了，同时也在心里默默的发誓以后绝对不要得罪凤鸾歌。

    先不说修为，就是这嘴巴毒的绝对能将人气死，实在是不想要英年早逝啊，这陈长老可真是惨。    凤鸾歌来到五行宗的时候，在天空看到五行宗就像是一座城池，不像剑宗一样是一座巨大的山峰。

    城门便是五行宗进出的入口，将小黑球收进空间，凤鸾歌就朝着城门走去。因为没有穿五行宗的弟子服饰，也没有挂着腰牌，所以被看门的人拦下。

    “非五行宗之人，不得随意进入，如果你是找人的话可以为你通知让里面的人出来见你。”守门的人说话也还算是礼貌的，并没有表现出恶意。

    凤鸾歌将五行宗宗主给自己的金色令牌拿出来：“现在我可以进去吗？”

    “可以可以，原来是内门的师姐啊，真是抱歉了，没认出来你别介意，里面请。”守门的人立刻微笑着回答，右手还做一个请的姿势。

    他们只是外门的弟子，在这里看门也不过是为了赚取一点积分，这样的话修炼可以快一点。内门的弟子不是他们可以招惹的。

    进入五行宗的凤鸾歌确实也不知道自己该去哪里找他们，只能在里面随便晃悠。

    很快一个人跑上前询问她：“你是谁？为何在我们五行宗乱逛？”

    凤鸾歌也懒得解释，直接将自己的牌子拿出来：“现在还有事吗？”

    “没没没，师姐你是在找人吗？如果是的话我可以帮忙，我叫百晓，他们她叫我百晓生。这五行宗的事情没有我不知道的。”

    “那就是我找人的话你也知道了？”凤鸾歌半信半疑的问道。这才打量起眼前的青年。

    此人一身白色蓝边的五行宗弟子服饰，长得倒是算得上俊秀，脸上挂着阳光的笑容，看起来还是让人挺舒服的。

    “那是当然，只要你问的我肯定知道。”百晓排着胸膛骄傲的说着。

    “你认识冷陌，李文吗？”凤鸾歌也不客气，直接问自己要找的人，就算他不知道自己也没有损失啊。

    “他们啊！你找他们有事吗？他们一般没事都在修炼，很少出来的。可是宗主带回来亲自教导的呢。”

    “这样啊？那你带我去找他们吧！”凤鸾歌听到他们很努力，也是很开心的。毕竟在这以武为尊的地方，有了实力才能更安全。

    “这不行哦，要是打扰他们会被责骂的。你认识他们吗？”百晓问凤鸾歌，因为知道这几个人的人很少。

    “认识，我们是朋友，只是它们先过来，我有事耽误一下，这才过来也不知道怎么找他们呢，你就带我过去吧。”凤鸾歌也不想自己再胡乱的转悠了，于是很是耐心的解释道。

    “原来如此，那你跟我来吧，只是要是被责怪的话师姐可要替我担着哦。”百晓说着还不忘给自己留条后路，要是出事了找人顶罪才行。

    “没问题，不过你说的责怪是怕谁责怪啊？”凤鸾歌好奇，以李文他们的性格应该不至于说随便就责问谁，所以应该是另有其人才对。

    “我能这么怕的当然是宗主啊，他可是说过了不让随便往那边去的，只是很少人知道哪里住着的就是李文和冷陌，还有一个冰山美女。”

    “但是那个美女叫什么就没人知道了，从来我就没有看到她说过话，而且也不出来，应道有一次冷陌和李文说话，说她根本除了修炼就是修炼，可拼命了呢。”百晓说起肖璇也是一脸的羡慕，怎么有人可以这么自律的？反正换做是他做不到。

    “看来你的消息很灵通啊，连不让进去的你都能打听清楚，没少往那边跑吧？”

    凤鸾歌毫不留面子的就拆穿了百晓。

    “这不是为了打听吗？我也没有恶意啊。”百晓尴尬的挠头，说着还有些心虚的感觉，自己刚刚光顾着炫耀自己的消息了，忘记了这人可是他们的朋友啊。

    打听人家朋友的事情，还能大方的说出来，自己怎么就这么蠢呢？哎呀，下次自己要好好记住，管住自己的嘴，别再随便跑马车才行。不然肯定早晚让人剁了。

    “好了，我也没有怪你的意思，只是这样说，你以后说话还是要注意一些的好，这要是换成别人不开心你就得遭殃。”凤鸾歌见百晓还是不错的，也没有什么坏心眼，所以开口提醒着。

    “好好，走我带你去找他们吧。”百晓见凤鸾歌没有计较，这才松了一口气，带着她去找李文他们。

    一路走到山下的一个竹林，这里一条小路弯弯绕绕的，两边的竹子挡住了上空的阳光，微风吹过竹叶沙沙作响。

    看起来很是舒服，有一种乡间小路的感觉，更有深山的宁静：“他们的环境倒是不错。”

    “那是当然，宗主可是对他们很在意的呢。所以一般不让人随便来这边。”百晓一边把玩着手里的竹叶，一边说着。

    “嗯。”凤鸾歌只是发出一个音节，就没有说什么，顺着小路超前面走。

    “我觉得主人你跟竹子好有缘啊，你看你住的地方有竹林，这里也有竹林。你的朋友是不是也跟你一样变态啊？”小黑球一脸的好奇，第一次主人带它见朋友呢，好激动。

    “嗯，确实和竹子有点有缘，每次的住处都是有竹子的，李文他们倒是很正常。”凤鸾歌也在用神识与小黑球交流着。

    很快一座不大的院子就出现在风鲁昂的面前，里面安静的很。风暖光神识释放开来，感应了一下发现三个人都在打坐修炼。

    走到门前，百晓说一声：“这里就是了，我还有事我先走了啊。”

    没有登凤鸾歌回答呢，就一溜烟儿跑了，小黑球和凤鸾歌对视一眼都笑了，小黑球道：“这是多怕事啊？都说了是朋友还跑。”

    “你说了别人就一定会信？”凤鸾歌倒是显得很平静了，毕竟每个人说的话都信才是不正常的吧？

    “那倒也是哦。”小黑球说着从主人是肩膀上跳下来，跳进院子里，东看看西看看的，就跟逛自己家后花园似得。    “但是也不知道里面的姑娘是谁，这次选拔赛的人上次都一起来的，也不知道是不是和我们一批的呢。”

    “恐怕是啊，要是他们遇到的人是选拔赛上面的凤鸾歌你们觉得回怎么样？”

    “那还用说，估计早就被踹废了，那里还能守在这里啊？”

    “说的也是，我还期待是她呢，这样就有人收拾这些人了，只是那样的人物怎么可能来这里啊？我们也没有机会见到了。”

    “可不是？天之骄子啊，最低修为的人，一下就秒杀一堆比她高阶的，闻所未闻，这种人我们是没有机会再看到了。”

    “别说了别说了，张雨来了，小心被听到。”

    围观的人都是外门新进的弟子，进来以后没少被这些人欺负，所以一直是敢怒不敢惹，只能见到就躲，过的实在有些凄惨。

    也好在剑宗的女弟子并不多，所以也暂时还没有女孩子遭毒手，但是没有想到这次却听说来了一个女的，长得很是漂亮。

    虽然有心想要帮忙，但是无奈自己的实力太低，他们也是自身难保啊。

    张雨大概二十七八的年纪，一脸的浪荡公子模样，手中拿着一把山水画的折扇。一边敲打着左手心，一边悠哉哉的走来，五原等人看到张雨，快速的上前讨好着。

    “张玉师兄，你怎么来了？”

    “你们不是说有漂亮小妞给我？这都这么久了人呢？你们也不见回去，可是觉得我脾气太好？”张雨一脸盛气凌人的样子。

    被盯着的十几人冷汗都冒出来了，五原赶紧上前一步，脸上堆满讨好的笑容：“师兄，你听我解释，我们那里敢挑战你的权威啊，这是宗中有规矩，我们不能硬闯弟子的住所啊，这不是正在这里等那小妞出来呢。”

    “哦？你是说现在这么久了，哪个女的还是没有出来？”五原收起折扇，看着五原问道。

    感觉终于不用承受张雨的怒火了，五原擦擦冷汗，不敢迟疑“是啊，这都半个月了，也不见她出来，里面一点声音都没有。你看这怎么办？”

    “就进去给我抓出来啊！还需要我来教你吗？一群废物。”张雨说话简直不要太拽。

    “可是要是执法队的人知道了，我们也是要接受惩罚的啊，师兄你看要不再等等？”五原用商量的语气说着，但是声音却很小。

    “怎么？我说的话不好使？需要我亲自去？我看你们是不想在剑宗呆着了吧？”张雨的耐心已经到了极限了，居然还敢跟他讨价还价。

    “可是师兄，进入院子是万万不可啊。这要是在里面出了事情，那可就是与她无关，我们一个也跑不掉的。”五原还是不敢，顾忌的说着。

    “你们不会呗惩罚，我跟我叔叔说一声就好了，现在立刻马上进去给我抓出来。我倒要看看她还怎么躲。”五原说的好似凤鸾歌已经是他的盘中餐似得。

    五原听着他提到陈长老，心里的那块石头也就落地了。陈长老可是外门的执法长老，只要他说了不会惩罚就不会有任何问题。

    这张雨可是陈长老的侄子，要不是因为这层关系，他们也不会为张雨卖命。这下得到承诺当然不用顾忌了，好歹讨好了张雨，他们在剑宗的日子也好过一些。

    “大家跟我进去看看，这娘们饿死了没有。”五原对着边上的十几名男子说，一挥手率先就要准备进入凤鸾歌院子。

    “晚了，完了，这下小姑娘恐怕躲都没有地方躲了，怎么办啊？”一名看起来像是富家公子的男子说道，他英俊的阳光的脸上尽是担忧。

    “我们能怎么办啊？我们也是刚刚进入剑宗，现在也是经常被欺压，这要是能出手我们早就出手了啊。”他边上的一名青年脸上也是无奈，说出的话却是事实。

    另一名小个子的青年却也是一脸的不甘心：“我们当初小的时候就说了便厉害了就要为民除害，做好事，可是现在我们努力的进入剑宗，却只能看着弱小被欺负，我们怎么那么没用？”

    “现在我们就三个人，也没有办法救她啊，它们有十六人，就更别说张雨的实力了。”阳光男孩说着，脸上尽是不甘心。

    “不管了，孙章，我要去救人，我实在无法看着人在我面前被带走。”阳光青年说着就要上前去。

    “钱多多你就是要救人也不能鲁莽行事啊，说不定没有救到还把自己给搭进去。”孙章感觉拉着钱多多的手臂。

    “是啊钱多多，你虽然在你们国家的时候是数一数二的大家族，可是这里是剑宗啊，我们不能乱来的，而且这里不是我们可以随便撒野的地方。”

    “振宇，这不是撒野的问题，而是我没有办法蒙蔽自己的良心当作没有看到啊。那姑娘现在生死未卜，说不定都饿死了。这么久没有出来，刚刚来这里面第一天就被盯上了，她根本就没有辟谷丹啊。”钱多多说着简直着急的很，现在他觉得自己超级没用。

    “我不管了，我要出去救人。”钱多多说着不管孙章和振宇，直接就从隐蔽的地方走出去，跑到五原等人的面前。、

    站在院门口拦住：“各位，这要是一进去可就违反宗中规定了，一个姑娘就不要去计较了嘛。得饶人处且饶人。”

    看到钱多多已经站在那些人面前了，孙章和振宇也是没有办法，只能硬着头皮站出来。和他站成一排。

    “各位，给个面子。不要闹这么大啦。这时一点小意思，大家不要嫌弃。”孙章拿出一个袋子，里面装着百来块下品灵石，递给最前面的五原。

    看到是灵石，五原没有犹豫，直接伸手抢过来。屁颠屁颠的跑到后面张雨的面前：“师兄，你看，这几个多管闲事的人还挺富裕，拿来孝敬你的。你看这院子我们要不就不要闯了？”    几人继续聊着，虽说也和平时差不多，但是一直被秦莫的眼睛直勾勾的盯着，凤鸾歌还是有些不自在，这个男人笑得太温柔。

    但是也不好说什么，好像平时他也是这种微笑。说了半个时辰，告别众人朝着百花宗去，小黑球一边飞行，一边对着凤鸾歌道：“我怎么看那个男人一直盯着你笑啊？”

    “我们本就是同乡，也算的是比较熟悉，这人平时也这样的笑容。”凤鸾歌说着，但是自己都不信，毕竟在他眼里自己看到了魔炎看自己的那种眼神，作为一个敏锐的人。她实在是没有底气说是正常的。

    “看吧，你自己的声音都小了没底气。这个人是不是跟你有什么关系啊？”八卦的心思，让小黑球说话的声音都带着兴奋、

    “也没什么，你也知道我不是这个世界的人，这也算是借尸还魂了。这原主呢以前就是因为追他被摔死了。事情就是这样啊，但是我可没有任何心思。”也不想隐瞒，毕竟现在小黑球和自己算是一体的。

    “哈哈哈，原来是这样，不知道魔王知道了会不会被气吐血。”小黑球想到打自己的男人，就巴不得他能多被气一气。

    “好了，这件事情还是不要说出来，不然魔炎还不把我吃了。”也了解小黑球的心思，凤鸾歌不得不警告一下，毕竟这要是被知道自己是真的有口说不清啊，现在还不是说自己来历的时候。

    并不是说自己信不过魔炎，只是这样的事情除了自己和小黑球估计说了也没人信，更在意的是怕魔炎真把自己当鬼。

    一人一兽很快来到了百花宗，看着眼前的场景，凤鸾歌只想到一个词“花海”。

    “哇塞，这么多花，难怪叫百花宗！”小黑球也不免感叹出声。

    下方真的就是一座花城，繁花似锦，来来往往的女子都是相貌较好，就像是花仙子一般。

    她们的衣服也是很为独特，并不是别的宗门那般固定样式，但是胸口处都有一个花瓣的标识，代表了她们的身份。

    凤鸾歌将变小的小黑球放进空间里，朝着里面走去，一路上她的穿着就显得有些格格不入了。

    也有人拦下她询问，问清楚后带着她边花娘的院子去，到了门口让凤鸾歌站在门口等待，他进去禀报。

    很快就进去了，见到花娘正慵懒的半靠在贵妃榻上，妩媚的微笑让花娘魅力尽显。

    “弟子凤鸾歌参见宗主！”拱手对着上当的花娘行礼。

    “来了就好，别站着了，快坐吧。”

    “谢宗主！”凤鸾歌坐下后，花娘就继续开口。

    “你这次来恐怕不会多留吧？来看那个丫头的？”

    “正是，我还有事需要处理，所以没有办法多待，只是怕她太调皮，所以不放心来看看。”凤鸾歌也没有拐弯抹角的习惯，所以坦白说出自己的来意。

    “小束！去把若曼叫来吧！”花娘对着边上的女子吩咐一声。那人边应声出去了。

    随便与花娘说了一会儿话，外面一个精灵一般的小丫头就飞奔进来，扑进她的怀中。

    “怎么还是这么冒冒失失的？宗主还在这里呢！”凤鸾歌虽然说着责怪的话，但是语气中却听不出一丝不满，手在她后背轻拍着。

    这么久以来确实将她当成小妹妹一样对待，这个丫头也是对自己很依赖。

    “宗主才不会那么小气呢，凤姐姐怎么才来看我？”李若曼说着还委屈的憋着嘴。

    “这不是来了吗？这些时间有些忙，一忙完就来看你，还不满意？”凤鸾歌将她从自己身上拽下来，戳了戳她的额头。

    捂着被凤鸾歌戳的额头，李若曼调皮的吐了吐舌头：“我就是随便说说嘛！”

    “好了，你们两聊，我就不在这里当灯泡了，有些乏了先去休息。”花娘轻笑着说完就离开了。

    两人对视一眼都笑出了声，嗲怪的戳了戳她李若曼的小脸：“还笑，都是因为你吧，人家的地盘咱两还给占了去。”

    “没事的，师傅不会在意的，她可宠我了。”

    “你是说自己收你为徒了？”凤鸾歌也有些惊奇，但是想到李若曼的天赋她又很快释然了。

    “那是，师傅对我很好，像爷爷宠我那样，说以后把百花宗给我，我可不想要，到时候管一堆人不是累死了？走到哪里人家都叫我少主，一点都不好玩。”李若曼还不开心的抱怨着。

    “你还真是身在福中不知福”

    “我还是喜欢自由自在的，做少主要学的东西可多了，我都你要时间玩了。”瘪瘪嘴，李若曼滔滔不绝的抱怨，凤鸾歌也只是当小孩子不懂事，附和着说几句。

    离开百花宗的时候跟花娘道别，到了没人的地方，小黑球就变大，驮着凤鸾歌朝剑宗飞行。

    但是它们还没有飞多远，就看到了几个黑衣人朝着百花宗略去。

    心下有一种不详的预感，凤鸾歌让小黑球停下来，因为飞的高的缘故，下方的人并没有发现她和小黑球。

    “下面的人说魔族”小黑球的声音在凤鸾歌脑海响起。

    “你怎么可以确定？我离这么远感觉不出来，就是看着不太舒服。”

    “我感觉到他们身上的魔气了，虽然掩盖了，还是能够感觉到。”小黑球的声音也没有了之前的跳脱，倒是显得有些严肃。

    “他们怎么来了百花宗？”凤鸾歌看着下面的几个黑色身影，眉头紧紧的皱着。

    “你看他们朝着刚刚我们出来的院子去了！是不是哪里有什么是他们需要的？”

    “打起来了，我们要不要下去帮忙？”小黑球看着花娘的身影出现，瞬间就与黑衣人缠斗起来，转头问凤鸾歌。

    几个百花宗的长老也与之缠斗，但是很快凤鸾歌就没法淡定了，因为她看到一个黑衣人正在与李若曼对战。

    “这几个人似乎是有目的，你看他们都在围绕着你那个朋友，似乎想要将她抓住。”小黑球确定的提醒她。    “你还真是个贪吃鬼，真的真的骗你干什么？至于是什么嘛，到时候你就知道了，现在我也说不清楚。不过嘛，倒是保证好吃。”

    “好咦！主人终于要做吃好吃的给我了。”小黑球在地上蹦蹦跳跳的一边转圈儿。一边开心地喊着。

    “好了，等我睡一觉起来再说。你就自己去玩吧，小心一点，别让人发现了啊。”凤鸾歌说了，直接上二楼关上门睡觉了。

    小黑球，自己就蹦蹦跳跳的出去玩，直到第二天中午，凤鸾歌才迷迷糊糊的睁开眼睛。

    是慵懒的伸了个懒腰，他自己真是感觉神清气爽。不知道有多久没有这么好好的休息一次了。

    刚刚起身泡了个热水澡，换了一套衣服。小黑球就从窗户那里飞进来：“主人，主人，你醒啦！走走走我们弄烧烤吃去。我抓来了好多好多的魔兽，你看看哪一种适合做烧烤。”

    无语的摇摇头，凤阳哥打开门就看到院子里堆着各种魔兽，院子都快被堆满了。这还好，是在边上没有人过来，要是有人看到了还不惊掉了下巴。

    低头看向地上的小黑球：“合着你这是一夜未归，都是去杀魔兽啦？”

    小黑球点头如捣蒜：“可不是嘛，为了找不同的魔兽，我可费了好远好远嘞。怎么样怎么样，有没有适合做烧烤的魔兽？”

    看着他两眼冒着金光期待的眼神，付楠哥点了点头。实在是不想打击他，但是自己真是不知道这边到底哪一种模式的肉做烧烤会更好吃一点。毕竟那都是现代吃的东西，这里能有牛肉这些。

    但是具体自己还没有研究过这边有什么调料，还得上街上去看看。

    想着复能够走上前将满地的魔兽一挥手。收进了储物戒。看到她这样做，这下小黑球急了。

    “主任，主任不是要做烧烤吗？为什么把它收进去了呀？难道你要反悔吗？”

    低头看着这一脸可怜兮兮的样子，凤鸾歌表示很无奈：“做烧烤，我们得准备配料。不然直接做出来怎么吃啊？”

    原本低着头，正假装伤心的小黑球猛地抬起脑袋。惊喜的确认道：“真的吗？真的吗？走走走，我们去逛街。”

    “逛街可以，但是你必须进入空间。这天空城可不是一般的地方，藏龙卧虎着呢，要是有人把你认出来就麻烦了。”

    听着主人的命令，小黑球不的情愿的点点头：“好吧，那我得看着外面哦，你不能不让我看。好的，不能玩，我能看看。”

    “知道啦，走吧。”凤鸾歌说完，一挥手手将它收入了空间。

    朝着山下走去，一路上他，都没有四处张望，只是静静的想着事情。现在是你的处理的差不多了，自己是不是还需要去一趟火云宗。

    “主人，你去火云宗做什么呀？”

    “你又窥探我的想法对不对？下次不准啦！”凤鸾歌不是很开心的说着，小黑球却深深的回答：“哦，我知道了，我这不是一不小心吗？你也没有屏蔽你的想法，我就知道喽。如果主人你还没告诉我为什么要去火云宗呢。”

    “还能，为什么呀？我身上不是有元素觉醒吗，但是一直都没有用到，我想着元素。对于战斗的话应该起到很大的作用，所以想去五行宗看一看。”

    一边走，凤鸾歌一边用神识和小黑球交流着。小黑球恍然：“哦，这个必须去元素对于战斗来说是非常有帮助的。要不我们去天龙大陆的脚步再拖一拖？”

    “嗯，我也是这样想的，毕竟那边人太强了，我们没有自保的能力，过去很难生存，就更别说救人了。”

    两人一边走一边说，很快就来到了天空城的集市。这你两边有店面，而路中间有不少小摊小贩正在叫卖着。

    卖的东西都稀奇古怪，有古董，有字画，更有修炼的药材。还有一些知识，但是对于这些凤鸾歌都并没有去关注。只是一路寻找着卖调料的店铺。

    一路上她走到了一家成衣店门口，我还想着自己似乎没有多少存储起来的衣服，一直都穿着战甲所以准备买几套。

    走进店铺，老板娘是一个身材非常妖娆的中年妇女。见到她立刻笑盈盈的走过来：“哎呦，小姑娘长得真是俊俏。走进我们店里，倒是让我们店添加了不少色彩。”

    面对她的夸奖，凤鸾歌只是回以淡淡的一笑。现在不说话，老板娘倒是没有退缩，继续笑盈盈的开口：“姑娘需要点什么，我这里应有尽有，什么款式的衣服都是最新款的，所以保证你穿的漂亮，再加上姑娘这么美的容颜。一定出去迷死一群人。”

    点了点头，凤鸾歌并没有寒暄的意思，直接进入主题：“我想要几套干净利落的成衣，有质量好一点的吗？”

    听着漂亮小姑娘要质量好的成衣，老板娘的脸上都笑开了花。这恐怕就是大生意了，自己有钱赚了，赶忙开口，连连点头：“有，有，有，质量好的，你在这里稍微坐一下，喝点茶吃点点心，我到上面去给你拿下来。好东西呀，都是藏起来的，不会摆出来。”

    “好，有劳了。”说完，凤兰哥就坐在了中间的桌旁边，但是却并没有喝上面的茶水和吃上面的点心。

    老板娘急吼吼的就朝着二楼爬去，那速度真是快，恐怕是怕凤鸾歌反悔走了吧。没一会儿，就见他搬着一个很大的箱子下来。

    “姑娘！你来看看这里面的可都是好东西我的收藏。里面的颜色，款式都是最新的，而且很符合你的需要干净利落。更重要的是啊，它的颜色特别适合你，你穿上了一件英姿飒爽。”

    老板娘将箱子放下，招呼着凤鸾歌过来就将箱子打开了。里面果然放了不少的衣服，他一套一套的拿出来挂在边上的架子上。    “对对对，歌儿快进来。”说着凤凤御天的手把里面走。

    面对家人的热情，凤鸾歌的心里暖暖的。每次回到家，总是那么多人关心自己，为自己的到来而欣喜，更会等待自己，这就是家的感觉。重回一世，也就是在这里才能感觉到原来亲情是这样的。

    让人开心，让人温暖，充满希望。善意，是的，自己面对这些不敢想，而现在的自己真的拥有了。

    一群人走到里面坐下来，凤之年和蔼的看着她问：“歌儿你快跟爷爷说说那个小孩子是怎么回事呀？”

    “奥，他是我在魔兽口中救出来的。他爹娘都已经被魔兽杀死了，捡了一个人可怜，所以我就叫他带回来了。”

    “一直以来，爹爹也没有。给我找个脸，所以呢，为了我们放假着想，我还是给弟弟找个弟弟陪伴他吧。”

    过年歌说着还一脸无奈的表情，摇了摇头，搞的风之年，憋笑不已。凤青更是笑出了声。

    凤之年不笑并不是因为不敢，而是想给自己的儿子留点儿面子。而凤青看着自己的大哥在自己儿子自己女儿的面前吃瘪。还有比这更好玩的吗？

    但是边上还有一个人，这小丫头没心没肺的，现在笑的前仆后仰。看着凤叔叔的表情，别提多乐呵了。

    “师姐，没想到你还是这样的人，我以为平时我爹拿我没办法，但是我也不敢放肆，一直以为你是乖乖女呢，没想到连这话都敢说厉害。”张芳说着还对凤鸾歌竖起大拇指。

    “我确实是乖乖女呀，你看我多听话，你们不听话的是我爹。我都说了，让他赶紧找一个。再给我生个弟弟或者妹妹，但是他一直都不愿意呀。”

    “所以没办法，我只能想办法再给自己找个弟弟啦，是吧爹。”凤鸾歌说着还看见凤御天，表情不要太欠揍。

    “哥儿差不多行啦，好歹给你爹点面子。”凤御天故作严肃的责怪她。

    看着他装出来的表情，凤鸾歌想笑，但是还故作正经的到。“是，是是。那下次我背地里说行了吧，不当的人说。”

    “好好好。”

    “诶，不对，应该是不要说，好歹我是你爹，总得给我点儿面子，而不是让你。不要当着别人说，还能背后你说。这话都把我绕糊涂了，你个臭丫头。”

    “哈哈哈哈爹，你居然才发现！”男哥看着都觉得几每一年懵懂的样子。真的觉得特别搞笑，明明是几十岁的年纪了，非得像一个。不太懂事的孩子一般。

    还真是不懂事的孩子才能做出这样的表情，那种在求饶。想着就特别好笑。

    “好了，歌儿，你看你爹都说了，给他点面子，你就不要说了，虽然我也很想要孙子过，也不强求他了，说说那个小男孩的事情吧。”

    “我爷爷是这样的，我把他救下来以后呢，就是他的父母都已经去世了，所以我就想要把他带到我们家，让我爹收养他。你觉得如何？”

    “很抱歉，这件事情我并没有提前跟你们商量，你们现在。有什么问题的话可以告诉我。”

    凤之年神情严肃地问付楠哥。“歌儿你的意思是要将他？虽然在你爹的名下吗？你可知道这意味着什么？”

    他刚刚说完，凤青也接过了话：“是啊，哥，这件事情你得考虑清楚，你应该懂的。”

    看着他们严肃的表情是能够有点摸不着头脑，这方面他真不知道有什么机会吗？难道有什么不知道的风俗或者是不行的事情？自己似乎考虑不周了。

    是啊，还是开口问了一句：“你我不太懂你们的意思。”

    “哎呀，你看你也没有说清楚。”凤芝莲看着凤楠哥的表情，说了这样一句，接下来停下来看着他还是有些懵懂的表情，所以继续开口。

    “明天如今是凤家的家族，如果说这个孩子被他收养做他的儿子的话，那么肯定是当做我们凤家自己人来培养，这样说你懂吗？”

    都已经说的这么明白了，凤鸾歌再不知道那就是真的笨了，所以他微笑着开口问：“哦，原来是这样，那爷爷的意思说如果是收养在我爹名下的话，能没有男孩子了，他是家族，那么收养的这个男孩就要成为。下一代少主是这个意思吗？”

    “你也说的就是这个意思，因为既然收养了就不可能让他有二心，那么肯定是当自己人来对待，一旦当自己人，男人女与女人之间肯定是选择男的做家主。”

    面对着男尊女卑的古代来说，女人确实是成为一种男人的附属品，所以根本就没有多少女人说真的能够自己当家做主的。

    对于这一点，凤鸾歌倒是能够理解，毕竟古代与现代是不同的。而且自己早晚是要离开的，如果有一个字资质天赋都不错的，那么能成为将来凤家的家住，带领他们走下去，那也是可以的，而且现在爹的年纪并不大。

    能够将他培养成人，直到接受为止，都没有问题。再说了，自己一旦修为高了，肯定也要想办法帮帮自己的家人，那么接下来的发展就很有前途了，自己不可能真的去做一个家族。

    自由自在惯了，带你家族去勾心斗角，去做那些生意，肯定是做不了。凤鸣虽然还可以，但是相对来说以后想要走得更长远，他的修炼资质还是差了一些。

    这样一想凤鸾歌倒是觉得收养小亮亮是一个不错的决定。到时候如果差一点自己再加上辅助一些帮忙的话，那么放假。以后定能强大起来，在这一武为尊的世界有一席之地。

    四个人都看着她若有所思的样子，以为他是在考虑这件事情。能不能行，但是并不知道他真实的想法。    纵使凤鸾歌在想要帮助他们，但是唯独他与小黑球的力量实在太薄弱了，很多地方根本就帮不到。

    看着那些人丧命，凤鸾歌也很心痛。突然想起秦莫的家人赶紧朝记忆中的秦家走去。到这里就发现很多的魔兽都在围攻秦家的人。

    秦莫的爹和爷爷正在奋力的抵抗，身上明显已经受了不少的伤。你见魔兽的血盆大口就要咬住他们啦！

    两人也绝望的闭上了眼睛，是意想中的疼痛并没有预期而至。疑惑的睁开眼睛就看到一身黑战甲的凤鸾歌，手持长剑站在他们的面前。

    “你们没事吧？先把丹药服下。”凤鸾歌掏出了两瓶丹药丢给他们。

    随后转身就进入了战场，这里的魔兽都是金丹期的，所以付楠哥都是以收割的形式在战斗，有外人的时候，付兰哥并不想要小黑球出现，这样引人注目。从头到尾也就是没人的时候才是小黑球出手。

    战斗完，回头看看，秦莫的家人只剩下20几人了。估计秦莫还不知道这边的情况，所以还没有赶到。

    秦莫的爷爷回头看着，四分五裂的家。上人家人都还在，但是那些手下属手下和培养的弟子都已经被魔兽杀死了。

    一瞬间，他好似人老了十几岁，不然哥也说不出安慰的话，上前问道：“你们有去的地方吗？”

    “我没有看错吧，你是不是凤之年的孙女？”秦莫跟爷爷不确定的问道。

    “是的，老爷爷。我就是等之年的孙女。”凤鸾歌对老人还是很尊重的，虽然这里是强者为尊，但是她还是接受现代的教育尊老爱幼。

    “老家伙有你这样的孙女，真是上辈子积的福气。”秦莫的爷爷感叹的说着，心里却想起了记得好孙子。

    如今家都快没了，也不知道自己的孙子现在在哪里。想着他的脸上更是挂上了忧伤。

    秦旭看着以前追着自己儿子跑的小女孩，如今已是他们望尘莫及的地步。唉，说是自己的儿子，能够跟她一起的话多好啊。可是如今的他，成长速度恐怕已经不可能了。虽然自己的儿子成长也很变态，但是一直相比相差有些距离吧。

    对于这一点，秦旭还是看得很清楚的。我想着对凤鸾歌点点头：“这次多谢你啦！”

    “伯父无需客气，我也是这榆树县的一份子。没有地方去的话，要不是我现在要去药宗，你们谁会一起吧。”凤鸾歌并没有矫情也没有不自在，很是自然的说着。

    秦旭为难的开口问道：“这样会不会不太好，毕竟要从那边我们……”

    并没有让他的话。说完凤鸾歌就接过去了：“不负无需担心，到了耀中那边我会安排好的，我们都是一个地方的，我总不能看着你们无家可归吧。再说了，你也是我爷爷的好朋友，他见到你肯定也会很开心的。”

    “那就你了！”看着如今已经毁掉的家，秦旭也不再矫情。

    一些人好好荡荡的开始朝着要从方向而去，一路上遇到魔兽，芬兰哥都出手相救，不知道这一路他救了多少人，也不知道这一路他杀了多少魔兽。

    很快到了药城，这里也很多的魔兽维哲要成一直在进攻，但是陈萌好像始终没有被攻破。

    看到这里，凤鸾歌终于长舒一口气。没有攻破就证明自己的家人是安全的。

    那部车提着长剑便加入了战斗，原本真的战斗的张玉涛等人都快撑不住了，因为魔兽太多了。

    他们真要被突破之际，一道剑盟从天而降，劈向攻城的魔兽，瞬间工程的魔兽就有百来石头已经直接被当场砍死。

    “凤舞”

    一身轻和狂风四起，如同道道利剑，将下方的魔兽统统卷入其中，最后残肢断臂通通飞向四方看起来是单方面的虐杀，也看的城上城门上的人心口直跳。

    这样的战力对于他们来说实在太恐怖了，他们拼死拼活的抵抗，只是在别人的几招之下，魔兽通通丧命。

    但是更多的是开心，因为他们的药城守住了，这代表着她们再也不用遭受魔兽的毁灭性攻城，家人终于可以安全了。

    李疯子看到来人哈哈大笑起来：“哈哈哈，是歌儿回来了。天不亡，我天不亡我也。”

    “是啊是啊，你看一来都解决了，看来我们已经到了。仰望歌儿的地步了。”张玉涛也感叹的出声。

    因为正在参加战斗的风之年，凤御天，凤青看到这一幕都欣喜的笑了。这就是他们疼爱的歌儿，如今成长的这般可怕。

    但是在他们最需要的时候，她出现了。每一次都在冯家最危难的时候，她都第一个站出来为他们挡风遮雨。

    “生有一女，我凤御天值啦哈哈哈哈！”

    “有这样的孙女，我与有荣焉，死也瞑目啦。”

    “你们说的好像没有什么事儿一样的，我是他的小叔，小叔，知道吗？”

    “哼，他是我姐姐呢。”

    “都不要说了，他起码姓凤我们跟他一样的姓。”

    冯家这边的人都热闹极了，脸上都带着开心的笑容，他们现在真的。很激动，也很自豪。他们的大小姐就是那么不一般，曾经他们对她失望。但如今他们却自嘲，自己有什么资格对大小姐失望呢？

    请你玩魔兽，凤鸾歌将魔兽尸体收进储物空间。我才对着上方的张玉涛等人拱手：“弟子凤鸾歌来迟望诸位不要责怪！”

    听到凤鸾歌的话，李疯子第一个不乐意了：“不怪不怪，你来的正是时候。怪你，老夫跟他拼了。”

    “哈哈哈，歌儿来的正是时候。”张玉涛说着直接城墙上跃下。

    不然哥刚刚上前就被一个红色的身影抱住了：“师姐，你终于回来了，你可知道我都吓死了，我想死你了。”

    “好啦，我这不是回来了吗？没事儿啦。”不然哥伸手摸摸张芳的头，也搂着她安慰着她。    右长老这才有些尴尬的接过胡子，倒是因为这一打岔气氛好了不少。

    看着他们已经恢复正常了，凤鸾歌才开口：“抱歉，一不小心……”

    “没事，没事。你吸收越多，我就越开心。”剑无极虽然这样说着，但是表情显然有些心疼，但还是带着开心，更有些期待。所以脸上表情有些纠结，显得有点怪异。

    两个长老有些不确定问道：“里面是不是出了事？你一个人怎么可能吸收这么多剑意？”

    “额…没出事情，虽然很不想承认，但是确实是被我吸收了。”凤鸾歌现在是真的尴尬，这人家守得东西被自己嚯嚯了。

    “没事，没事，你现在剑意多少级了？我完全看不出来。”

    看着剑无极期待的眼神，凤鸾歌有些面色屾屾的回答：“也没多少，就是六级。”

    “什么？”左右长老异口同声的出声，嘴巴再次张的老大。

    “真的？你到六级了？”剑无极激动的手都在颤抖。

    看着她点点头，凤鸾歌再次让他确定了这是真的。突然他大笑起来：“哈哈哈，天才，真是天才啊！我剑宗终于是又来了一个天才。”

    两个长老这才恢复了神情，对视一眼也是露出了微笑，对于这种天才，剑宗就算是废了这个剑意池也值得。

    而对于他们的激动，凤鸾歌不是很在意，倒是抓住了剑无极说的又一个天才，有些感兴趣的问：“宗主，第一个是谁？”

    原本大笑的剑无极有些骄傲的开口解惑：“他是北冥，是剑宗第一代宗主，千年前建立了剑宗，当初巅峰期的时候是剑意九级，后来就离开了这片大陆，去到了天龙大陆。”

    九级确实了不起，凤鸾歌有些敬佩，这都过去千年了，那个北冥还在吗？他现在又是什么修为？思考了一下开口道：“那就是说天龙大陆的剑宗也是他创建的？”

    听她问话，剑无极一脸向往：“是啊！我也好想能够去一睹真容，但是这么多年还未出现能够带领剑宗的人，所以我也就一直没有离开。”

    “原本遇到你的时候我想你带领剑宗的，最后你居然要离开。我也只能放弃了这个想法，但是现在你能先去闯荡，或许我以后也能去靠着你啊。到时候可别说不认识我啊！”

    面对他的打趣，凤鸾歌苦笑摇头：“宗主说的哪里话，你已经很强了我怎么可能给你做靠山？再说了不认识谁能不认识宗主你？这不是折煞我嘛？”

    说着凤鸾歌眨了眨眼睛，调皮道：“你觉得我是这样的人嘛？”

    看着愿意在自己面前露出这样表情的小丫头，剑无极也是开心不已。这丫头一直都是正正经经的，说白了之前还是有些距离感。

    而现在的她才让人感觉到了接近，这样想着剑无极的笑容更是扩大了几分。

    “走走走，我们两去交流一下心得。”剑无极说着，右手一挥。

    灵力拖起凤鸾歌就离开了，留下左右长老两人面面相窥，右长老用手肘碰了一下边上的人开口道：“你怎么不把她留下一会儿？”

    回过头看着一脸责怪的左长老，白了他一眼：“你咋不说？再说了有宗主在有我们两啥事？你没见宗主有的时候对我们俩那防备啊？”

    有些不甘心，右长老只能又坐回原地，顺手将石门关上：“那就别想了，以后等宗主闲了找他去，他总不能到时候藏着掖着吧？”

    点点头，左长老也坐回地上蒲团：“行了，我们还是好好守着剑意池吧！”

    “也是，虽然没有多少了，但是对于剑意领悟还是很有帮助的，可不能因为少就懈怠，到时候我们担待不起。”

    说着两人又恢复了坐在那里闭着眼睛一动不动如同雕塑一般。

    另一边被带着回宗主峰的凤鸾歌跟剑无极两人在交流自己的心得。门外已经有人守着吩咐了没事不得打扰。

    于是所有人都知道宗主闭关了，大家都期待他是不是又要进阶了。

    一个月后凤鸾歌才被放了出来，回到自己的院子，关上院门才把小黑球放出来。

    “哇塞！主人，我都快憋死呢，早知道你进去需要这么久我就出去玩了，这下好了，把我关了两个多月。你看看我都饿瘦了。”

    直接提着它丢到地上，凤鸾歌嫌弃的开口：“你就行了吧，人家想要待在我空间都不行，你还生在福中不知福。你看看你自己都胖了一圈了还说瘦了？你这是睁着眼睛说瞎话的本事见长啊！”

    被丢下来的小黑球滚了一圈，这才爬起来，用翅膀拍拍身上的灰尘。跳上凤鸾歌的肩膀，抗议道：“我这不是没事做为了修炼吗？你又不是不知道我就靠吃进阶，我要是不吃怎么突破啊？”

    用食指，嫌弃的将肩膀上的小黑球弹下去，凤鸾歌一边朝着额鬓角走，一边回答：“想吃就明说，这么拐弯抹角的，也不知道跟谁学的。”

    小黑球再次爬起来，追过去。刚到门边上就被凤鸾歌关的门拍在面门上，疼的它叫唤起来。

    原本已经关门的人听到痛呼，快速打开门抓起来检查它有没有受伤。见到小黑球没有任何问题，凤鸾歌才无奈的摇摇头。

    替它顺着毛：“你呀，就不能小心点？”

    说着凤鸾歌右手掌上就多出一个储物戒：“咯，这个给你，还是省着点。到时候到了天龙大陆还不知道是什么情况呢。没得吃了到时候可别怪我。”

    原本还捂着脸装疼的小黑球眼底闪过精光，快速的用翅膀接过戒指，稚嫩的声音带着讨好：“就知道主人是疼我的，放心我肯定到了哪里都能有的吃。”

    看着它这明显要将东西吃光的样子，凤鸾歌真是庆幸自己刚刚没有给它太多。不然还真能被吃光。

    “行了，你就去玩吧，我这边也要好好睡一觉。到时候等我起来了给你弄烧烤吃。”    “我就知道师姐最好了。咦，这个小男孩是谁呀？”

    小亮亮眼睛也亮晶晶的看着对面的大姐姐，一双眼睛来回打量着。看着张芳投过来的眼神，有些怯怯的，往凤鸾歌的身后躲了躲。

    伸手揉揉她的小脑袋：“给你介绍一下这是我弟弟。他叫小亮亮可爱吧？”

    “什么？师姐，你什么时候有一个弟弟呀，我怎么不知道？”

    “也没有什么时候啊，就是刚刚出去的时候就有啦。”

    “原来还可以这样啊？师姐，你不要骗我没有读过书。不行，我也要一个弟弟，我也要这么可爱的弟弟。”

    “我骗你做什么？不过既然你是我师妹，她以后也是你弟弟啦，你可要对他好一点哦。”

    “真的吗？真的吗？那以后就有人陪我玩了。”

    实在没忍住戳了戳她的鼻头，凤鸾歌假意责怪道：“果然，你这个丫头的脑袋里呀，也只有玩你成天能不能想一点别的？”

    “我要是都像你一样天天修炼，那得多无聊啊，我的人生一定要活得很精彩的。我要我自己开心，我才不要像你一样，天天只知道修炼，修炼。”

    “是是是你有自己的打算，我也就不说你啦，走我们上去找我爹。”

    “好凤叔叔，他们现在应该都在一起吧，我好像听说他们回来了，刚准备去那边呐。”

    “嗯，走吧！”

    “师姐你好好跟我说说这个小弟弟是怎么回事啊？”

    “你没什么，就是我在去。杀魔兽的时候，他的爹娘已经被没收杀死了，所以呢，我就把她带回来了。不然他这么小的年纪在外面不放心，而且我也挺喜欢他的。”

    “原来是这样，好可怜哦！”张芳甜甜的微笑换成了对小亮亮的怜悯，有些心疼摸摸他的小脑袋。

    小亮亮听到说爹娘被杀的时候也开始沉默了，凤鸾歌握了握他的手：“以后你有姐姐，很快你就会有爹啦。”

    “可是姐姐的爹爹会不会不喜欢我呀？要是他不要我怎么办？”小亮亮带着些忐忑，手搅动着衣袖。

    凤鸾歌蹲下眼睛直视着他。“别害怕。不会的，姐姐的爹很好的，他会要你的。这样你不只有爹，你还有爷爷还有三叔，还有一个比你大的哥哥哦。”

    在他温柔的安抚声中，钱亮亮的不安也渐渐平静了下来，见他没有再那样忐忑。继续带着他朝着峰家的山头走去。

    才到山脚，就听到一声呼唤：“大小姐，你回来啦！”

    抬头一看，是站在山下的凤敏，对她点点头：“嗯，刚回来，你怎么在这里？”

    “家主怕你回来的时候。过来，所以让我在这里等你，免得你过来的时候都没有人带你回去。家主还说，你这个女儿呀，都不知道自己家在哪里啦，还需要人给你带路。”凤敏说完，还捂着嘴笑了笑。

    “呵呵。”凤鸾歌有点尴尬的笑笑，一直以来，他确实对凤家太多了。毕竟自己一个人独来独往了，突然多了家人，就算再想要照顾潜意识，你也并没有那么依赖家。

    “好啦，快走啦，家主要是知道你来啦，肯定很开心。”

    这准备带路往下一看，这才发现。大小姐的手中牵着一个小男孩，眼睛大大的，长得很是精致：“大小姐这个小男孩是？”

    “哦，他呀，以后就是我弟弟啦，你们叫他小少爷。”凤鸾歌将这样往后躲的小亮亮往前拉一步，介绍给凤敏。

    听着大小姐的话，凤敏明显的愣了愣：“家主什么时候有个儿子啦？”

    “就现在啊，我刚介绍完他就有了。”凤敏明显还没反应过来，但是凤鸾歌随即又开口了：“好啦，走吧，这件事以后你们会知道的。”

    一边奇怪地看着大小姐一路思考着。但是始终没有想出什么头绪，不曾听闻家主与别的女子有染呀，实在想不出所以然来，也就不去想。

    现在事情还未定下，凤鸾歌并不打算都去解释小亮亮的存在。

    很快就到了山上，因为一路上富，兰哥并没有收敛自己的气息。所以凤御天他们在她没到就感应到了。

    那他走到院子门前的时候，凤御天，凤青，凤岗。凤鸣都在门口等着她，脸上挂着欣喜的微笑。

    “爷爷！爹！三叔，二叔。”

    “哈哈哈，回来就好，回来就好。”

    “歌儿累坏了吧，快进来休息。”

    “来来来，二叔给你准备好吃。好好给你接风洗尘一下。”

    “哎呦，我的小孙女怎么都瘦了？”

    “姐姐，姐姐，他是谁呀？”

    看着几人一句我一句的说，直到凤鸣问出这句话。四个大人才看向她牵着的小人儿，几人疑惑的对视一眼。

    不等他们再开口问，凤鸾歌便对凤鸣道：“弟，你那个带着小亮亮去玩一下好不好？”

    听到他的话想要那样明显有些害怕，抓住他的手紧了些，安抚的，拍拍他的肩膀蹲下：“前天量很勇敢，不害怕，小哥哥会对你很好的，你去玩一会儿，姐姐很快就来找你好不好？”

    “那姐姐要说话算数哦。”说完转头对着盯着自己的小哥哥，有点不确定的问：“姐姐有事你可以带我去玩一会儿嘛？”

    对这么精致的小娃娃，凤鸣很是喜欢，点点头总牵起他的手：“嗯，那好吧，你跟我一起去玩，我等一下再带你来找姐姐。”

    还有转头对凤鸾歌道：“姐，你放心吧，我会会照顾好他的。”

    “嗯，真乖，去吧。”直到两人的身影消失在自己的眼前，凤鸾歌才转头对凤御天道：“这是一句两句也说不清，我们进去再说吧。”

    “对，对对，哪有站在大门口说事情呢？天儿，你真不懂事儿，赶紧将鸾歌带进去啊。你这个爹是怎么当的？”

    “额……我也是你儿子，也不见你这个爹有这样对我呢？”凤御天对着自己的爹小声嘀咕。

    “你说什么居然敢这样跟你爹说话，翅膀硬了是吧？”    若是换成自己，那么肯定是无法达到的。这样想的自己更是坚定了一定要除掉凤鸾歌的心思。

    最后低呵一声：“炫舞”

    四周狂风骤起，吹的，原本在观战的人都眯起了眼，看不清里面的情形。只感觉四周的风如同一把把利剑。刮的人皮肤生疼。

    而同时，凤鸾歌的脑海中传来小黑球的声音：“主人怎么样了，我坚持不住了，这老匹夫好生厉害。”

    听着小黑球着急的声音，凤鸾歌也心中一惊。“好了，你赶紧躲起来吧，别让他上了你。”

    “好，我知道了，那你要小心一些。”

    凤鸾歌不放心的叮嘱一句，就怕离太远了，到时候两人的。随时传音，根本就没有办法达到的。“嗯，你不要离太远，不然到时候我联系不上你。”

    “我知道了主人，你小心一点，让我躲起来，到时候，你忙好了呼我。”

    两人切断了联系，弗兰克这边加紧了攻击，一招招见实，从他的手中挥出。同时也对着边上自己就下来，还在看着战斗的村民们喊道：“你们立刻离开这里，不要让这群人追上你们，用最大的能力活下去。有一天将他们的恶行公之于众，听见了吗？带队的人叫周源，外门执法堂陈长老。还有一名是资深的内门长老信长老。”

    “原本今天你们不用死那么多人的就是这些人，他们的一己私欲让你们牺牲了这么多人。所以你们一定不能让他们好过逃出去，用你们最大的努力。”

    “去剑宗揭发他们的恶行，这边我抵挡着你们速度快。”

    原本还呆愣的村民听到这样的说法。快速的朝着各个方向飞奔。甚至连接到写都还没来及说，现在他们最大的希望就是活下去。

    所有人都明白，今天他们赚不了这件事情，那么这群强者是绝对不会让自己活下去的。如同那个女子的话，自己想要活下去，就得拼最大的努力。

    他们总是是死，也一定要将这件事情传播出去，不可能留在这里给他们灭口。

    看着百来人四散的逃窜，周源终于是反应过来了，手指着那些逃窜的人道：“快快快拦下他们一个都不能放走。”

    他身后的人现在也反应过来了，毕竟他们也是一伙的，如果这件事情暴露出去，那么他们也没有办法在剑宗继续待着。所以快速的去追那些逃跑的村民。

    但是很快都被她拦下了，甚至有好几名已经丧生在凤鸾歌手中。周源站在一边看着跑的越来越多的人，他的心里焦急无比。

    拔出长剑，就是凤鸾歌飞去：“jian人，要你去死。”

    现在不用想也知道啦，那些人根本就追不回来了，那么这一切的始作俑者，这个人必须死，他眼底满是狠毒。

    哪里还有半分温文尔雅的样子，他明显就是装不下去了，看到这里，凤鸾歌勾起了嘴角：“呵，不装了吗？我觉得给你五毛钱，你还能装半天。”

    一边躲闪一边说着讽刺的话语。住院只差气的七窍生烟。该死的女人破坏自己的计划，一再让自己难堪。不杀了他是不为人。

    他与陈长老一人一边对着凤鸾歌发起了猛攻。虽然应付起来还可以，但是还是稍微有些吃力，毕竟现在所有的人都在跟他战斗。

    去追，那些人都没有办法去追，都被拦下那么就只能留下来与她战斗。很快，几十人已经丧命在凤鸾歌的手中。

    原本稳赢的局势后，凤鸾歌的现在就怕这群畜生中下地狱。但是追出去的信长老回来了。

    看到眼前的局势，他先是赢了。眼底闪过疑惑：“周源，这是怎么回事？”

    原本正准备往前冲的周元听到声音，回过头来看到他。眼底闪着金光：“张乐，你回来啦，快收拾了这个贱人，她将所有人都放走了。而且阻拦我们，不让我们去追，让他们去揭发我们。”

    “如果解决不好，那么这次我们都完了。”

    他有些不可置信的转头看向陈长老，见到见到对方对自己点点头，眼神瞬间就变得冰冷：“无知小儿。”

    常见。直直的向着凤鸾歌刺过来，这一次的他真的是勘堪躲避，右手还被划伤了一个小口。

    皱起眉头，毫不犹豫朝着后封几个飞驰。他们怎么也没想到，刚刚一直特别强势的人突然间会转头跑了。

    “快追别人，他跑了！”

    一些人浩浩荡荡的追在凤鸾歌的身后。你有宁波微步第三段，但是也只你先一些，后面的人怎么都甩不掉，尤其是那个信长老。

    现在就只能往人多的地方去了，只有这样他们才有所顾忌。这样奔跑了一天，其中还被他们的攻击弄伤了右手。

    眼见前面就有一个城，不能跟没有犹豫，快速的朝城里面跑奔去。现在他只期待这里有别的宗门的人在这里。

    而且无比的希望这一次的人能够多一点，她刚刚进城就感觉到了身后跟着的人已经停下来了，心里大石头也算落下。

    这样的话，表示自己在这么多人当中真的活下来了。而且那100多人现在估计也不知道跑到哪里去了，他们想要追也不是那么容易的。

    凤鸾歌擦了擦嘴边的血迹，露出了微笑，总算这次自己的冒险没有白费。找到一间酒楼，在靠窗的位置坐下。

    就看到一些人朝着这边过来了，富兰哥原本点了茶水的。惦着茶水快速的离开了，要是自己不碰上还好，如果碰上了他们对着自己。就直接找茬出手的话，那么自己连宣扬的时间都没有。

    很快，凤鸾歌就看到了一些别的宗门弟子，走过去在他们的边上，随着一起走，她在最后所以前面的人你没注意到。

    果然王源他们不敢过来了，就怕他们逼急了凤鸾歌立刻就宣扬出去。现在这里人太多了，根本无法控制的。他们只能跟着走，期待那些人能去城外。    回过头，看见一名身穿蓝衣衣摆处有蓝条的中年人，这与内门和外门弟子的衣服都不一样，看起来应该是剑宗的长老，为人很是正直的样子。于是礼貌回答道：“前辈我是这次新入门的弟子，但是因为有事所以才过来，不知道应该去哪里，请前辈指点。”

    中年人打量了一下凤鸾歌，不是很确定的问道：“你是凤鸾歌？”

    “正是弟子，烦请前辈指路。不知新入门的应该去哪里？”凤鸾歌不卑不亢的道。

    “原来是你啊，宗主有特意交代过，你不用去新入门弟子的山头，可以直接去内门。”中年人笑呵呵的说着。同时还打量着面前的女孩子，真的有说起来的那么玄乎吗？

    无视他打量的目光，凤鸾歌觉得自己刚来就搞特殊不好，比较自己也是新入门的，还是去比较好：“长老，宗主的好意我心领了，只是我也是新来的弟子还是去那边报道比较好，随意破坏规矩也对宗主那边声望可能会有影响。”

    “呵呵，小丫头倒是通透，既然这样我就带你去新弟子的山头吧，顺便帮你安排住处。我是外门长老，姓吴，你叫我吴长老就好。平时新弟子和外门弟子基本安排的事情是我在负责。”吴长老一脸堆笑的说着。

    毕竟相对于所有人来说都会选择走后门，直接成为内门弟子，这样的话修炼的资源也是比较充足。而这个小丫头却中规中矩，不给别人添麻烦。倒是越喜欢了。

    “有劳了。”拱手一礼，凤鸾歌就跟在吴长来的后面，朝着新弟子的山头去。

    “这剑宗一共一千零八座山峰，除了宗主，还有哥哥长老，还有就是内门前一百名的高手。这些都是有自己山头的，大家都是按照排名分配。”

    “实力最高的当然是宗主，所以最高的那座山峰就住着宗主还有他的亲传弟子，其余的就是按实力排下来。”

    “没有排名的则是与大家一起住，每个山头都会对应相对的人数。”

    “新入门的弟子就只有一个山头，因为一般入门的都不是很多，一个山头已经足够了。每个人是一住二层小楼，相聚都不是很远。”

    吴长老一边说着一边介绍宗门的弟子与山头住所。凤鸾歌也一直认真听着，走到一片相对开阔的地方，这里很多人，进进出出的身上还会拿着一些草药之内的，也有兽皮，进进出出的在哪个大殿一样的地方，还有很多人在里面在排队。

    “吴长老这里是什么地方？”凤鸾歌好奇的看着吴长来问道。

    “这里是剑宗的任务堂，五大宗门分别掌管大陆五个不同的方位，这些国家和城镇都会有一些解决不了的事情。或者是想要得到的魔核，草药，都会来药宗发布任务。”

    “每年剑宗弟子都需要完成两个任务，相对的任务可以得到宗门积分，用积分去武技阁换武技，或者是兑换相应的修炼资源。”吴长来站着，认真的讲解着。

    “原来如此。”凤鸾歌继续跟着吴长来走向新弟子山头，到了这边，吴长来给她安排了一个靠近后山的地方，这里一片竹林，小院子中有不少的观赏植物。

    两层的小楼外面还有不少爬藤覆盖，院子中间有一个小亭子，四个石凳和石桌。微风吹过都能够听到竹林的沙沙声。

    很是满意这个小楼，距离别的也有点距离，组要转过弯才可以看到外面，还有些隐蔽的样子。相对清幽一些：“谢长老。”

    “不用客气，我也是看你个性比较喜静，这一出住所倒是比较适合你。你要是有什么需要的可以直接告诉我，我为你安排。”

    “没有了，我若是有需要知道的定是第一个请教长老，到时候长老可莫要烦了我才是。”凤鸾歌也开始与他熟络了一些，所以说话也多了几个字。

    送走吴长来，凤鸾歌走进院子，坐在石凳上，右手手掌向上一摊，一直黑漆漆的小绒球就出现在手中“这里就是我们暂时的住处，应该没有什么人过来，你就随意活动吧。”

    嫌弃的吧手中的黑球往边上的竹林一抛，起身走向小楼，她可不担心活了那么多年的老妖怪会被别人抓到。

    估计在这剑宗不整别人就不错了，推开房门，里面的摆设很简单，凤鸾歌把常用的东西都拿出来摆好。

    又用灵力小法术将房间打理的一尘不染，一楼是可以做饭吃的地方，二楼则是两个房间，一个座位睡觉的，一个是书房，凤鸾歌倒是没有对书房多感兴趣。所以并没有布置。

    铺好被褥，凤鸾歌舒服的直接大字躺在被子上，好久没有躺下了，这样真是舒服。

    可是突然想到魔炎，她有些心情不太好，这才刚刚接受了他，结果他就不见了。若不是为了将魔尊带走，自己好歹能跟他说上一句话。

    这下一句话没说，直接就不能来了，凤鸾歌很是郁闷，再有就是这里还有魔族的人。接下来也不知道他们会做些什么。

    原本想要好好睡一觉的凤鸾歌想着事情就有一种紧迫感，坐起来盘子开始修炼。自己突破道四阶巅峰已经有很多天了。

    距离去天龙大陆起码得到元婴期，不然没有自保的把握。到时候别说找魔炎了就是还没走动就被别人给弄死了，那样多冤枉。

    这样想着，凤鸾歌就沉入道修炼之中，她修炼了一段时间才突然睁开眼：“终于走了吗？”

    是的有人在神识一直关注她，从她进入房间就感应到了，但是并没有去在意。像看就看吧。

    这边暗处的吴长来收回神识，满意的点点头：“看来也是个知道努力的，第一天长途跋涉的就知道继续修炼了，自己倒是省了不少事情。”    自己老爹一脸兴奋，凤御天无语，但是还是恭敬的劝导：“爹！歌儿的脾气你知道的，我们现在真心左右不了，而且感情的事我们还是讨厌插手的好。”

    “是啊！爹你想想现在的歌儿，那样事情我们能说上？她太懂事了，好像一夜之间就长大了。我们真的说不上了。”凤青也帮腔说道，毕竟自己家的大白菜真的不想被猪拱了。

    他们现在了稀罕这个丫头了，怎么能让人盆都端走呢？想都别想。心里还默默的决定，一定要把歌儿看好了，家里这颗大白菜谁也别想靠近。

    但是凤青却不知道他们凤家这颗大白菜早就被猪拱了，还要拐走了，要是知道他肯定死吐血。

    “爹你就别操心的了，歌儿有自己的注意，我们啊还是静观其变吧。”这次开口的人是凤岗，他早已经不是当初那个自私的人。

    现在也是真心对凤鸾歌很好，也不希望自己家老爹乱点鸳鸯谱。而他们不知道的是，他们的谈话丝毫不差的落在了秦莫的耳中。

    虽然他们说的小声，而秦莫的修为又怎么可能听不清？对于他们的话，秦莫皱了皱眉，看来不光是那个男人，这几个男人也是很难搞定啊，一个个都那么护犊子。自己想想追她还真是更难了。

    上前拱手，冰冰有礼的道：“凤爷爷，叔伯，晚辈有失礼之处还望见谅。”

    伸手虚扶一把，凤之年乐呵呵的道：“没关系，你是歌儿的发小，我们都认识这么久了，不用多礼。不过从小就看你不是简单的，没想到如今成长的这么快了。”

    客气过后，秦莫忍不住问出了自己一直想问的话：“不知现在歌儿她可在？为何没有看到她？”

    三个兄弟对视一眼，都明了了他的意思，但是凤御天却不显得和气了，都要想拐自己的宝贝女儿了，可不想跟他客套。语气比较生硬的道：“她有事去办了，最近不回来，怎么世侄可有什么事情？要不你告诉我们，到时候替你转达？”

    “不用了，就是好几天没有见到，现在魔兽动乱有些不放心，所以问问。”秦莫怎么可能看不出他们的防备，但是也不敢表现出不满，哪怕对方实力很弱。但是自己还是要恭敬的，为了那个丫头自己也得受着。

    而一旁的凤之年却责怪道：“天儿这样干嘛？人家又没有现在就把歌儿拐走。再说了如果愿意上门不把歌儿带走也是可以考虑的嘛！”

    听着自家老爹拆台的话，凤御天的额头黑线笼罩：“咳咳咳！爹这话不好乱说的，到时候传出去坏了歌儿的名声可不好。”

    而秦旭现在心里也是郁闷，现在知道坏名声。早的时候大家又不是不知道，真是过河拆桥啊？但是还是没有说什么，毕竟要是能够做自己儿媳妇也是很好的，能够配得上自己儿子。

    而且各方面现在自己也很满意，这样一想他的脸上就笑开了。

    而此时的主角却正在前往天空城的路上，对于这边一群人的暗自较量更是不知。要是知道自己爷爷这么想把自己嫁出去估计她得郁闷死。

    “主人我们这回来都没有见到多少魔兽了，估计是王源他们控制住了。只是偏远的恐怕还没有，我们现在去哪里？”小黑球一边快速飞行，一边转过头询问。

    面对小黑球分析的局势，凤鸾歌不可置否的点点头：“我们去剑宗的地界看看，他们掌管的应该还有，那边离这里远一些。”

    “我们出发咯！”一声稚嫩的童声呼喊着，一闪身就消失在上空，留下一道残影渐渐消散。

    两天后：“主人前面有魔兽和人，人数还不少。”

    “停下来吧，你藏起来我过去看看，我总觉得有比较讨厌的气息。”

    小黑球听话的停下来，缩成小小的，就进入了空间之中。它最近都在飞，累坏了。好不容易可以安心睡大觉，所以没有顾虑直接呼呼大睡了。

    收敛气息，凤鸾歌小心翼翼的翻过一座山，就看到山上站着不少的剑宗弟子。仔细打量发现了自己认识的人。

    站在百来人前方的正是剑宗的继承人周源，他边上的就是与凤鸾歌对上过的外门执法堂陈长老，但是他们身边还有一名修为比较高的老者。

    所有人都站在那里看向山下，顺着他们的视线看去。凤鸾歌此时心里的怒火无法压制，下面是一个村庄。几百人正在拼死与魔兽战斗，不少人已经重伤和身死，而他们却袖手旁观。

    “这与草菅人命有何区别？明明就是来救援的却眼睁睁看着活人在自己面前死去，这样的还配为人吗？禽兽不如。”

    原本睡得很香的小黑球感应到主人情绪变化，迅速的睁开眼。在空间中它也能看清楚外面的情形，咬牙切齿的道：“主人！干不干他们？”

    “干他丫的，只是那个老者修为你有没有把握胜出？”原本想要出手的凤鸾歌指着老者问它。

    “干不过，但是我可以引诱他离开，他也伤不了我。他元婴五阶，高我太多了！”小黑球说的有点不甘心。

    对于这个老者修为，凤鸾歌也很忌惮，虽然自己战力强悍，但是这么多人加上老者自己也只能是死路一条，想了想道：“那就拖住他，我去破坏他们的计划，杀了恐怕不行。但是人得救！”

    “好！看我的，我要把这孙子当猴子耍。”顺着出了空间，到了另一边。猛的就变大，一声凤鸣响彻云霄。

    原本专心看戏的人都回头看过来，都是脸色一变，周源开口道：“怎么会有元婴期魔兽？你们见过这种魔兽吗？怎么看不出是什么种类？”

    皱眉看着眼前巨大的魔兽，陈长老道：“没有见过，恐怕是变异魔兽。战力会很强，我们不是对手，只能看信长老的了。”

    “小小魔兽，敢在老夫面前放肆！”信长老说完手持长剑就去攻击小黑球。一个漂亮的躲闪，小黑球用屁股对着他扭了扭。    “你说的这些也只有你知道，我并不清楚，但是之前的事情我可以不计较，接下来你就要努力给我。去教你这些魔兽能够斩杀的，尽量给我斩杀多救一些人，弥补你的罪过。”

    “是是是我这就去安排，只是我以后怎么去找你呀？”我连非常狗腿的迎合着，生怕自己再被她瞪上一眼。

    “我的事情你也汇报出去吗？”不然哥看着狗腿的王源，觉得好怂，也就准备放过他了。

    原本还在一脸微笑的王源立刻一本正经地举起手说：“没有，没有，我发誓我一点都没有透露，我的人也不会说出去。现在我的人正在外面说什么说。对啦！我能告诉现在的魔尊吗？”

    “你不是向任何人透露我的行踪，我与黑凤的事情你都不要说出去。任何人，除了你之外任何人都不能知道，至于你现在的手下他们有看到的，你必须让他们严防死守，可明白？”

    “明白，明白，明白的人，那我应该，叫你什么呀？我总不能叫魔尊吧，这样总感觉是在叫现在的魔尊，而且如果有人听到我们谈话的话，很容易就暴露啦。那我应该怎么样去称呼比较好？”

    看着王源的表现，小黑球表示很鄙视，怎么显得这么高腿。但是他的话却不得不认同：“主人说的没错，确实不能叫你魔尊也不能叫你名字呀，这样显得对你不尊重。”

    “嗯，以后见到我就叫老祖宗吧！”凤鸾歌说的特别的随意。

    “主人，你是认真的吗？”

    “额⊙?⊙！……这不太好吧。”王源表示这样的画风他有点接受不了啊，这可能年纪轻轻的小姑娘比自己还小，自己要叫她老祖宗。怎么想都别扭呀。

    “要是不愿意叫老祖宗，那就叫姑奶奶了。好歹我也只降了好几个辈分呢！”

    对此，小黑球只能对王源露出一抹同情：“主人说的没错，确实让你叫姑奶奶是降了辈分的。”

    “……”王源表示心里很苦，可不可以不交啊，这要是别人听到了，很丢人诶。但是看到凤鸾歌一个人眼看过来，赶紧开口道：“好的姑奶奶。”

    “哈哈哈，这个称呼太好玩了。”看着王源吃别的样子，小黑球觉得这样特别的好玩笑的。翅膀捂着嘴。

    抬头看了一眼天色，现在那样早已经下山了，凤鸾歌开口打断了小黑球的笑声：“好了，时间就是人命，赶紧去办事情吧，我们都不要啰嗦了。”

    原本还在郁闷的外面看着一人一兽准备离开了。赶紧上前拦住：“等等，姑奶奶，那以后我们去哪里找你呀？”

    不然哥低头看着难在小黑球生前的王源道：“你不用找我，总有一天你在魔族等着我会回来找你的这次事情。祝你好，你就离开这片大陆，不得让魔族的人再在这里兴风作浪。”

    “啊，我直接回魔族？那你什么时候来魔族呀？”明显，对于这个答案，王源很是奇怪。

    “时机到了，我自然也就出现了，好了！别耽误时间了，赶紧去办事情，对于我的事情，记住守口如瓶。”不然哥不得不再次提点。回到魔族说漏了嘴。

    面对凤鸾歌的警告王源拍着胸膛表示。“姑奶奶你放心，我肯定不会说出去的，但是你一定要早点来魔族啊。”

    “知道了。”凤鸾歌说完继续对小黑球开口：“小黑球走吧。往天空城那边去。”

    “出发咯！”又可以其实魔兽肉啦小黑球很是兴奋的一溜烟儿飞走了。

    留下站在原地的王源嘴角猛抽，刚刚自己听到了什么小黑球，堂堂黑凤大人居然被。姑奶奶叫小黑球？：“哈哈哈哈哈笑死我了，突然觉得心里平衡了好多。似乎这个姑奶奶称呼也并没有那么难叫出口了。”

    等笑够了，他也一闪身离开了原地，这里没有留下任何人的气息。还是刚刚那谈话并不存在一般。

    这边一路疾驰的一人一兽朝着天空城方向而去，一路上虽然也有斩杀魔兽，但是和来的时候数量相比已经是减少很多了。

    一个月的时间，凤鸾歌和小黑球终于来到了天空城，在酒楼当中休息了一晚上。毕竟这么久来他们日夜兼程的赶路，你也杀魔兽，一直都没有好好休息过。

    美美的睡了一觉，床上的凤鸾歌睁开眼睛，此时的小黑球还在睡。伸手拍了拍睡在自己边上的它：“好了，差不多了，我们准备出发吧。”

    小黑球迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一眼凤鸾歌翻了个身继续睡了。无奈，凤鸾歌也觉得这段时间不断的飞行，也挺累的。所以没有继续叫它，将其抱在怀里，走出了客栈。

    而另一边，此时的榆树县，一名男子和中年人来到了秦家门前。青年看着眼前的的废墟，整个人都楞在哪里，他无法接受自己的家自己成为这样的地方。

    而陈掌柜正是曾经跟随他的人，皱眉看着眼前，看着少爷颤抖的手，他安慰的拍拍他：“少爷，这里没有找到你家族的尸体和人，说不定他们没事呢？”

    秦莫回过头，眼睛里尽是绝望的悲伤，颤抖着双唇：“陈叔，你信吗？”

    这一问倒是让陈掌柜一愣，随即又开口道：“可是我刚刚去看了，里面虽损毁的十分严重，但是贵重的东西都没有留下来。虽然不能否定是后面有别人来拿走，但是也无法确定就不是你家人带走了。”

    “真的吗陈叔？这么说他们有可能还活着对不对？”秦莫原本沉寂的心突然就变得狂热，激动的抓着陈掌柜的两只手臂问他。

    看着少爷带着希翼的眼睛，这样的眼神太过灼热了，他实在说不出泼冷水的话。一直以来少爷都跟稳重。    “有他在，再加上你爷爷你们的辅助与教育的话，我相信他以后一定能带你分家走的更远。”

    看着众人惊愕的表情，凤鸾歌继续说道：“爹和爷爷，最近你们应该也发现我一并不在此，我的志向与之相反。”

    “如果说强迫我去做一个家族把我拘在家族里面的话，可能我会过的不开心。希望弟弟你们能够成全，能够理解。”

    吃完饭，他并不着急，继续说别的，只是静静的看着他们。

    “你刚说不对不对，刚你说你要离开这片大陆要去哪里？”凤之年都有些语无伦次了。

    “是啊龟儿，你要去哪里呀？爹听错了，也理解错了对不对？”

    “歌儿你准备上哪里去？为什么不提前告诉三叔。”

    三人的注意力完全转移到了凤鸾歌要离开的上面。这让他很无语，明明他只是一下带过了，怎么把事情重点转移到这里来。啊喂，这不是重点好吗？

    “这个说来话长，嗯，我朋友。他被魔族抓走了，而且离开了这里，去了天龙大陆，所以我必须到那边去。查清楚，然后把他救出来，也不知道他现在情况怎么样，所以比较紧急，可能我近期就会离开。现在，提前跟你们说一声。”

    “我也不知道到时候离开之前还能不能再回来一趟，不过你们不要担心，我会保护好自己的，不会乱来。”

    “歌儿，这不行。我就你这一个女儿，你离开了爹怎么办？你如果说去中门的话，你还知道你在那里，你要是去了你说的那个天龙大陆，我们连他在哪里都不知道我们怎么去找你。反正爹也不同意。”

    “天儿说的对，我们不同意你离开。现在我就只有你和凤鸣。我也就你这么一个孙女，你忍心让爷爷一直牵挂你吗？爷爷这么大的年纪了。”

    “是啊，哥，你不要去了嘛，那边太危险了，你看在这里都这么危险，外面没有家人，没有人帮衬。一个人怎么办呀？”

    三人你一言我一语，而张芳现在完全愣在原地，他刚刚听到了什么事情要离开，他要去哪里，天龙大陆在哪里？他以后到哪里去找他呀，不行不行，一定不能让师姐走。

    “师姐，你不要走，你不是说了是去做梦吗，怎么又是天龙大陆了呀？”

    “我不管，我不管，我不要你离开。”

    说着，张峰还拉着他的手开始撒泼起来。这时候门口走进来，张玉涛与李长老。两人看着面前的几人面色都不是太好，有些疑惑的对视一眼。随后你装了笑呵呵的缓和气氛：“杨歌儿回来啦，怎么不跟我说一声？”

    “对呀，要不是守门的的人跑上来跟我说，我还不知道你回来了，你这就不对啦，回来也不跟我说一声。”张玉涛责怪的瞪了一眼赋南歌，但是眼神确实很温和的。

    “宗主，长老，你们过来了，我这不准备跟家人聊聊天，然后再去找你们嘛，我的墙角刚到，你们俩不也到了吗？”

    “爹，你快说说师姐，她刚刚说准备离开，说要去什么天东大路。我们几个人正在说她呢。”

    “爹我不管我不要世界走，你帮我把他留下来好不好？好不好嘛？”张芳现在带着哭腔拿着张玉涛的手，左右摇摆着撒娇。

    一听这话，张玉涛着急了：“歌儿！天龙大陆你可不能去。”

    “上面可不是那么简单的地方，我不知道你是从哪里得知天龙大陆的消息，但是天龙大陆在我们要中有记载。上面强者如云，人家出生就是筑基期，金丹期的高手更是。多如牛毛以上的更是有很多这样的强者，并不是我们能够匹敌的，所以你不能去。”

    “上面太危险了，你现在在这里好歹怎么说，一般人奈何不了你，你一到那上面。到时候我们都不能上去，你怎么办，而且你有上去的方法吗？”

    看着张玉涛着急的一连串说出一堆的话，凤銮哥没有想到，连他也知道天龙大陆。原来要中的底子还挺深厚的。连这样的大陆记载都有，一般宗门世家可达不到，也是很少的。

    张宇涛刚刚说完，李疯子也着急开口：“帅哥儿，那你不能去，平时你说你要去哪里，我们都不会担心你，但是天龙大陆他不一样。我看过金钟记载的与宗主说的完全一样。”

    “虽然现在你确实很强，但是上面的强者太多了，你一个女子又没有家族。诚邀有没有中文，你到上面你要怎么办？心里可有想过？”

    其实他们说的也并不是没有道理，但是付楠哥有必须去的理由，来，你若曼被抓走了，二来魔炎没有办法下来，自己只能上去找他。

    但是他也不可能告诉他们自己必须去的理由，只能说张默曼的。而魔炎他们都不还，不知道目前自己还不打算告诉他们魔炎的事情。

    毕竟以的身份，对于他们而言，知道的越少越好，知道多了反倒对他们没有好处。妖皇啊，那是什么样的存在？我想着这个要黄，那么他的皇后是不是妖后怎么听的好别扭啊。

    不对，不对不对，自己怎么能想这些呢？太可耻了，自己什么时候居然想到嫁给他了，以后谁要当妖后，谁深渊，当这个妖后，谁要当谁去？怎么都听着像妖猴。

    没想着凤鸾歌打了个寒颤，他的面色变化让几人以为他在思考这件事情都可信性。以为他在思考可不可以不去，都在等紧张的等着他的回答。

    抬头就看到他们的紧张神情，凤鸾歌有点头疼，随后声音放的很平和的开口：“我知道爹爷爷，宗主。三叔长老你们都是为我好，我也知道市面舍不得我走。但是这件事情我必须去，因为没有人能够到那上面去救李若曼。而他是我的朋友。”

    “不说他吧，换做是就像你们每一个人如果被抓走了，我因为贪生怕死。就不去救你们的话，那我这样网文你们的亲人，那同样在朋友这里。我也往为她的朋友，也愧对她的信任，我不可能眼睁睁看着她被抓走。知道他在哪里的时候却不救他。”    “少爷，与其现在在这里忐忑，不如我们上去看看，问一问。”

    “说的也是，那们过去吧。”男人大方走到药宗大门前。

    看到来人一身贵气，看门的人很有眼力劲的上前，恭敬的问道：“两位来药宗可是为了参加宴席？”

    “我们是天空城五行宗的，这次来药宗想要找个人。”陈掌柜和气的开口，并没有半分鄙夷弱者的神色。

    而秦莫脑袋里却闪过一丝不确定，开口道：“药宗有什么宴席？”

    “公子，我们药宗今天办宴席，其实严格来说也不算是药宗，准确说是我们药宗大师姐，她带回来了亲弟弟，家里为了让大家都认识，所以办了这个酒席，邀请所有人呢，只要是想要来参加的都一律可进入。”

    带着一些激动，秦莫的心忍不住的颤抖，一格声音告诉她应该就是那个丫头，但是还是不确定的开口：“你们的大师姐叫什么名字？长什么模样？”

    “我们大师姐姓凤，叫什么名字我们不清楚，我也没有见过她，只是知道大师姐很厉害，而且神出鬼没的，除了宗主他们很少有人见到。至于现在在不在我真的不知道。”看门的年轻人说着还有些惋惜，可见他们对大师姐是何等的追捧。

    “那可否带我们去参加酒席？我们和你大师姐是一个地方的，也认识凤家的人。正好这次来找人。”秦莫现在真的好想立刻就能去看见，自己家人和她是不是在这里。

    “可以的，公子，前辈请随我来。”说着青年就带着他们往药宗山上走去，一路上忍不住问道：“不知公子你们要找什么人？与我说一声说不定我能知道。”

    秦莫觉得这样也可以先打听一下，点点头：“有心了！可有姓秦的人在你们药宗？”

    “哦！你说姓秦的还真有不少呢，是大师姐从外面带回来的，一个家族呢，浩浩荡荡的。那天是我朋友看门的，回来还跟我说了一嘴。”

    听到这个答案，秦莫与陈掌柜对视一眼，都松了一口气。同时一颗悬着的心也放下了。

    “可否带我去找秦家的人？”

    秦莫刚刚说完就看到旁边的人一脸疑惑的打量，又继续开口解释：“那是我家人。我们并不知他们来了此处，这也是过来碰碰运气。”

    “原来如此，这次魔兽暴动确实让不少人失去方向，找不到也正常。不过你们倒是不用特意去找你家人，他们也会在宴席上，过去应该就可以看到。”

    “那就多谢了！”对着带路的人道谢，对方却并不敢接受，毕竟在强者面前，他们小的太过渺小。更不要说接受人家的道谢了，能够说上几句话就是不错的。

    在对方的带领下，来到了药宗的大殿，这里可以容纳不少人。现在热闹的很，与下面到处满目疮痍的城镇相比。这里就显得与世无争一般。

    不断地在其中眼神寻找着，突然看到一个老者正微笑着与边上的人说着话，秦莫快速的闪身到他面前，屈膝跪地，带着梗咽的声音：“爷爷，父亲。孩儿不孝！”

    原本正在说笑的人听到声音，低下头便看到了一直思念的亲人，眼眶瞬间就红了：“真的是你回来了？爹没有看错对不对？”

    抬头看着苍老许多的父亲，秦莫的眼眶红了，强行微笑道：“爹，是我！孩儿回来了。”

    秦旭一辈子没有流泪，如今老泪纵横，但是更多的是激动，是就别重逢的喜悦：“回来就好，回来就好！”

    “好孙子，快起来，爷爷看看，这么久不见我得孙子还是这么帅气！”秦莫的爷爷说着擦干净眼泪，就起身将跪着的他扶起来，脸上换上了欣慰的笑容。

    看向一旁看戏的凤之年：“老家伙，看到没？我孙子不比你孙女差。看你以后还在不在我面前炫耀。”

    对方却只是瘪瘪嘴：“你孙子确实不差，不过还是我孙女好。你也别在我这得意。我现在也有孙子的人了，而且还这么可爱，你羡慕不来的。”

    “我的大孙子也可爱过，你家的丫头当初不是也很喜欢他吗？”

    “那是以前而已，现在我孙女可没有儿女情长。”凤之年对于他的说法嗤之以鼻。

    而听到这句话的秦莫脸色一瞬间的不自然，但是莫名心里却有些甜甜的，这感觉该死的好。当初这些事榆树县的人都知道，不知道哪个男人知道以后会不会死吐血？

    想到这里，秦莫内心有些小欣喜，起码那个男人不曾见过她小时候的模样。而自己却是跟她一起长大的，这样一想那酸溜溜的感觉减少了许多，心里也平衡了不少。

    一旁的陈掌柜一直看着他表情变化，有些无奈的摇摇头，恐怕少爷这是栽进去出不来了。也不知道这是好是坏。

    当初他也是见过那个男人的，不是少爷可以匹敌的人物。恐怕以后得少爷，少不得情伤这条路啊。纵使心里这样想，但是也没办法去说的，感情的事情谁又能说得清呢？

    “莫儿！你这次怎么回来了？爹职业你不会回来了，真是吓死我了。”

    “爹！怎么会，你们在我岂有不回来的道理？只是孩儿一直忙于修炼，未曾有时间归来。这次魔兽躁动我正在闭关并不知晓。”

    “也是师尊叫我，我才匆匆赶来，还好你们都在，不然孩儿百死莫赎。”说着秦莫又一次噗通跪在他们的面前。

    “回来了就不说这些了，你看爹不是好好的？家里人都没事，就是一些弟子被魔兽伤了，索性伤亡不大，在可控范围。大家也都活下来了，这才是重要的，愧疚也改变不了。还不如别让我难受，你这样爹不舒服。快起来！”

    “嗯！”秦莫在他爹的拉扯下站了起来，边上看戏的人都是一脸羡慕。谁不想有一个强者的后代呀？    “知道了知道啦。主人，我怎么发现最近你变得有一些婆婆妈妈的啦？”小黑球对于主人的交代很是不以为然。

    伸手提着他的小尾巴对着屁股一巴掌：“还不是你一直都是大大咧咧的不然我能这么操心？”

    随后不等他说话，回答就直接往外一扔一道抛物线就不知道扔到哪里去了。

    随后转头看向大门处，就见徐友德呵呵的朝着自己走来。难道他的跟前开口道：“领悟的怎么样啦？”

    “已经差不多啦，宗主过来是有事情吧？”

    尴尬的咳嗽了一声，这才语重心长的开口：“那个剑无极过来了，你要不要见见他？”

    点点头，凤鸾歌表示愿意，随后说道：“见见也好，毕竟有的事情还是说清楚。”

    他话音刚落，就看到大门处剑无极走进来了。他似乎有些尴尬，但走上前道：“丫头这么久不见，修为又长了不少。”

    面对他的热情凤鸾歌只是淡漠的回答。“嗯，宗主，这边坐吧。”

    听到了她还愿意叫自己宗主，提着的一颗心总算是落下一半了。于是跟着到十桌前坐下，迫不及待的开口：“这次的事情我听说了，也是我管理不当，但是我保证只要你跟我回去，我一定给你一个满意的交代。”

    但是凤鸾歌却拒绝了：“不用了，尊重你，并不需要给我任何交代，这件事情你毕竟也是剑宗的事，你自己处理就好了。”

    看到他坚定的神情，剑无极无奈地向徐友德投去求救的目光，受不了他这可怜兮兮的样子。徐友德假意咳嗽两声：“歌儿你看这件事他也不知道，要不你就跟他回去看看他怎么处理？”

    凤鸾歌还是不说话，所以继续开口：“这么久了，你也应该了解他。他就是对于管理这一块儿不怎么上心，一直沉迷于修炼。你就给他一次机会回去看看，顺便也看一看欺负你的人是什么下场，对不对？”

    听他这样讲凤鸾歌思索了一下才回答：“那好吧。”

    他并没有想到自己能够说服凤鸾歌，突然间很是郁闷，早知道自己就不要心软了。这下好了，好好的人才又拱手相让了。

    这样想着，他心里很是不爽，白了一眼剑无极。却见对方的脸上笑开了花，这才知道自己肯定是上当。是碍于凤鸾歌在场，他也不好说什么。

    很快凤鸾歌就收拾一下，和剑无极一起前往剑宗。来到剑宗后剑无极刚刚到了宗主峰，便一声怒吼：“所有长老管事立刻到这边来见我。”

    这一声怒吼夹杂着林丽向外面扩散而去，所有剑宗的地址包括长老怪事都听到了，就连闭关修炼的长老管事也快速的睁开眼睛。

    有些不明所以的看向宗主风，毕竟这是宗主第一次发这样大的火，也不知道到底是谁惹到了他。

    这时候的周源，信长老，陈长老早已经回到了剑宗。他们并没有看到凤鸾歌回来，所以还不知道这件事情与他们有关。

    三人正在商量着对策，听到这声怒吼。信长老与陈长老起身，便准备前往宗主峰。但是他们刚刚站起来就听到第二声怒吼：“周源，你也过来。”

    对方已经获得看了看两位长老：“宗主，这是怎么了，叫我过去做什么？不会是这次的事情暴露了吧？”

    信长老信誓旦旦的道：“不可能，我的人一直守在外面。如果是回来的话，我们不可能不知道的，除非他有宗主那样的实力。”

    “我的人也在外面，他不可能现在回的来。所以一定是别的事情，会不会是有什么任务要交给你？”陈长老也确定的开口。

    看着两人还在纠结姓张老有些不耐烦道：“不管了什么事情过去再说吧，但是这件事情肯定是没有暴露的，他没有回来，宗旨不可能知道。”

    听着两人都这样说周源才放下了一颗心：“那我们一起过去吧。”

    凤鸾歌坐在一边喝茶，很快，陆陆续续的就来了，挺多的长老。但是他一直没有抬头。最终，有三个人的声音走过来时，他才缓缓抬起头，眼神与之对视。

    原本信誓旦旦的三个人现在如遭雷击。脚步突然变得非常的沉重，他们不敢往前走一步。因为他们原本以为不可能被知道的事情，原本以为不可能，现在回来的人一天在就在他们的面前。还有什么不明白的事情已经被知道了。

    很快，信长老恢复了镇定，神石纯音对两人道：“等一下打死不认，我们毕竟是长老，在宗主这里有一定的位置，而那个小丫头不过是后面来的一个地址罢了，她一个人的嘴不可能让宗主相信的。这次叫我们过来，估计只是走形式的问一下，毕竟有中门弟子说了他不可能不管。”

    神识传音是元婴期的人才可以的。所以周源只是点了点头表示知道了，几人眼神对视了一下，继续若无其事的朝着里面走去。

    而他们的举动并没有逃过凤鸾歌的眼睛。但是他却继续喝茶并不其身，对于这些长老，他也并没有其他行李。只是悠哉哉的坐在那里喝着自己的茶，似乎与与这些人格格不入，年纪他最小而修为他最低。

    但是姿态却不是一般的高，不是所有的长老都有座位的。只有资深长老才可以坐，就像欧阳长老，这些人都只是站着，当然陈长老也是站着。

    张长来就站在凤鸾歌的身边，他虽然不知道发生了什么事情，但是宗主这次回来的时候就带着凤鸾歌那么一定是事情与她有关。

    悄悄地用手肘顶了顶她的肩膀，用眼神询问。人没在喝茶的风轮哥抬起头，看到他询问的眼神，对他摇了摇头。无奈的露出一抹笑容。    正当他胡思乱想的时候，坐在上手的进无极脸色非常难看的开口道：“这次出去猎杀魔兽，大家都辛苦了。我也很能理解大家都希望自己能够有威望，能够成为一方强者。大家都在努力，但是是不是有人需要向我说明一下？这件事情究竟是为了什么？”

    越说他越恼火，直接手，一巴掌将身边的桌子拍碎：“是谁让你们胆敢用人命来作为自己威望的基石。我剑宗中的人何时已经变得这般没有良知了？”

    “原本属于我们中门的管理范围，你们居然敢给我做出这样的事情？还有没有把我这个宗主放在眼里？”

    这是大家第一次看到剑无极发这样大的火。而他的话话中却隐藏着巨大的信息，大家都猜到了一些，但是并不知道是谁做的，只是你看看我，我看看你没有开口回答。

    而周源现在心里满是悔恨，怎么就能让这个贱人给跑了呢？现在事情发展成这样，又该如何，就算咬死不认你中毒这样的火气来说也很难熄灭了。

    心里跳动的厉害，觉得喉咙有些干涩，他转过头看向信长老。发现对方依旧是云淡风轻的样子，心下也不由有些安定了。

    等了一会儿，没有人说话。剑无极见三人还是一副不是他们的样子，直接站起身，指着周源道：“竟然都不说，那么你来给我解释解释吧。”

    猛的抬起头看向他，战战兢兢的站到前面：“宗，宗，宗主，我不知道。”

    此时的剑无极真的是气笑了：“呵呵，你不知道。那么让我来让你知道，知道吧！”

    “你作为剑宗继承人居然视人命为草芥。原本也是因为看你平时一副仁慈的心肠，而且兄弟也特别的努力，对于剑意也不错。这才提拔你成为剑宗继承人。”

    “而你倒好，居然给我勾杰长老一起去坐着作奸犯科的事情。你与那个魔族的人有何不同？看着自己的同类在你的面前死去，你就那么大的成就感吗？”

    “我让你们出去，是让你们救人，而你们在做什么？你们与杀人有什么区别？何况你们居然还追杀那些逃出去的人，你们到底有没有把我剑宗放在眼里？”

    “难道这都是只手遮天了吗？我剑无极居然到了这般没有地位，居然能够让你们这样背着我做出这种伤天害理的事情。”

    此时的周源再也顶不住了，但是他还是跪地可怜巴巴的哭求着：“宗主，我没有做过呀，你不要冤枉我，一切一定是。误会到底是谁说的，站出来我们可以与她对质。”

    明明就知道是凤鸾歌说的，但是现在他这一副无辜的样子，让不少长老还真是相信了他。

    “宗主，他应该不会做这样的事。毕竟一直以来他表现都挺好的。”

    “对啊，是不是有其中有什么误会，还是说什么人告了黑状？”

    “对呀，是不是这位女子说了什么话？”

    陈长老直接指着隔岸观火的凤鸾歌道：“我看就是坐在这里的证明你女子在其中作祟，要是我没有记错的话，记得上一次在外面也是你在闹事。”

    听他这么说，凤鸾歌还没有开口。张长来就忍不住了：“你简直就胡说八道，上一次在万能那么多地址都看到了你一个长老。不分青红皂白对弟子出手，你还好意思说是别人闹事？你别以为别人都是傻子，你纵容你那个地址做了多少伤天害理的事情，不要以为大家都不知道。”

    “现在居然还在这里反咬一口，我说你这张老脸还要不要了？”

    直接被戳破，陈长老觉得自己的脸特别挂不住，黑着脸色怒吼：“你胡说什么？”

    并不怕他直接理直气壮的站了出来。想张长来嗤之以鼻：“人要脸树要皮，你这当着大家撒谎，你不脸红吗？”

    他正准备与张长来大打出手的时候，剑无极直接一闪升挡在两个人身前，对着陈长老严肃道：“怎么在我的面前你还想放肆？还不退下。”

    这是第一次剑无极这样对自己说话，这一刻，他感觉到身上的威压已经让他有些颤抖了。怎么也没有想到，原来现在宗族的修为1斤涨到这样的地步。不敢再多多说一句话，默默的往后退了几步。

    剑无极猛地转身，看着跪在地上装可怜的周源：“现在你还想给我抵赖，你要是不交代，我可以教你这次带出去的人。抓过来医生吗？你觉得所有人都能扛过严刑酷打吗？”

    这一天，周元。也不再哭啦，猛地抬头看着他直起身子。最后无力的垂下，事情已经发展到这地步了，那一百多人多人不可能对自己忠心耿耿到那种地步。那满意，严刑拷打，什么事情都出来了。

    大家看着他的神情，你还有什么能不明白的？都惋惜的摇摇头，没想到他会是这样的人。

    信长老站出来：“宗主，纵使是他这次有错，那么是不是可以看在他是继承人的身份对他网开一面。他还年轻，接下来好好教导的话，一定会改过自新的。”

    根本不给他任何面子。剑无极指着他的鼻子质问：“放屁，你还有脸跟他说起你现在来，告诉我这一切你在边上，你居然助纣为虐。居然还追杀自己剑宗弟子，你告诉我你这个资深长老是怎么当的？”

    “你还配做剑宗长老吗？我还没有找你，你居然还跑出来说情是到底是谁给你这么大的脸？”

    一直以来他都很平和，对于中类的事情大家能商量就商量，从来就没有这样。强势过，导致不少的长老对于自己的事情总是提出各种质疑。似乎没有太多威望，那么就趁着这一次将自己的威望竖起来。

    说白了，这次处理这件事情，也就是杀鸡敬猴，看着信长老那怒目而视的眼睛。你甩手走到上方座位：“现在我希望你们能够给我一个合理的解释，不然今天你们难逃一死。”    “主人，好像他不在，我们都走了这么多地方了，是不是他根本就没有听你的过来呀？哎呀，早知道就不告诉他你是第一代魔尊啦！现在如果他不来，他告诉现在的魔尊怎么办？”

    “我也只是想着看暴露能不能让他听着魔兽。谁知道他们只能发动却停止不了呢？”小孩就是说的事情凤鸾歌现在也有些担心。

    自己还是太草率了，不但暴露了自己，还暴露了黑凤。现在的那个魔尊太过于强大，也不知道他到底怎么样，并不不认识。恐怕会给自己带来一些问题。

    想到这里，凤鸾歌烦恼的摇摇头，现在也不是想这些的问事情的时候：“现在就别怪我啦，当时你也没阻止不是吗？唉，当时只顾着装，没想到这些问题呢，看来我还是太过草率了。”

    “那主人，现在我们还找吗？”

    “算了，不找了我们出城吗？那边还有那么多人等着救援呢，总不能在这里等着他吧，时间就是人命。”

    “好吧，那我们走吧。”小黑球明显对没有找到。王源有些不开心，但是对于主人说的话，还是选择了听从。

    你们那到没有人的地方，小黑球变大，凤鸾歌脚尖一点跳绳它的背，小黑球一声呼啸穿入云霄。我们听到声音回头看，但是并没有发现任何不对。都以为是自己的幻觉，随后又继续自己的事情。

    出了京城，凤鸾歌回头看了一眼，正当他准备说话的时候，小黑球有声音响起：“主人，主人，我感应到下面有魔族人活动的气息。好像是那个王源，咱们下去吧。”

    “嗯，没想到走的时候还能遇到，运气倒是不错，我们下去吧。”感觉到了王源的存在，付楠哥提着的一颗心也稍微放松一点了。只要他能够来，说明他还没有去回避魔尊，那么自己暴露的可能性也就更小一些。

    落在树林中，兰哥从小黑球的身上下来，转头看向自己的右边：“来都来了，还不现身躲着干嘛呀？”

    “原来是魔尊，我这边并没有看到，以为是别人来了，所以习惯性的躲起来。”王源笑呵呵地从石头后面出来。

    “你现在都已经把你身上的那阴森森的感觉去掉啦，你就这么走在路上，一般人也看不出来，你是魔族，何必躲躲藏藏的？”

    “是是是，魔尊教训的是，小的以后就不躲啦。”王源明显没有因为弗兰克的话生气，反而也是阳光的笑容，作为一个魔族，居然感觉到在他的身上有阳光，凤鸾歌觉得很不可思议。

    “好了，这边你那边事情处理的怎么样了？你们有多少魔族的人在这片大陆上？”凤鸾歌也不废话，问出了自己最关心的问题。

    “目前我们已经只有百来人在这边，这次的魔兽爆发其实也就是。我们到里面去散播了这种药物，他们闻到这样的味道就会。发狂，攻击人类或者是魔兽自相残杀。”王源说者声音慢慢的变小，有点不太敢看凤鸾歌。

    看着他声音越来越小，最后没有说话了，凤兰哥有点不喜的皱眉：“好了心虚，什么事情都做了，现在想想怎么弥补吧。”

    “这次我也心让他们去。尽量的斩杀魔兽了，但是还是没有办法将全局控制下来。主要这一次魔兽的躁动其实也并不是我一手操控的。原本是赵特使一手负责的。”

    “但是他因为前一段时间有些事情需要回。天龙大陆，所以就离开了这边，事情就交给我了，我是，魔族特使中排行第十二的，所以一般他们不愿意继续做的事情就会交给我。”

    “这么说就是说你是他们的小弟一样了，最后上来的是吗？而且你说魔族有12个特色，你是其中一个，那么赵特使是排行第几？”

    “赵特使是魔尊比较重视的一人，他排行第五。一般再人类中活动最多的也是赵特使。因为多多少少，我们对于人类还是有一些。下不去手，而他心狠手辣，完全不会顾及，所以经常会在人类当中走动，甚至发动一些混乱。”

    “他本人也很喜欢做这些事情，每次看他做的时候，都好像特别有成就感一般。但是我们也敢怒不敢言。”

    听到王源的介绍，凤鸾歌继续开口问：“你们也敢怒不敢言，意思就是你们并不愿意攻击人类。而他的实力比你们强，所以你们不能说是吗？”

    “其实我们魔族说白了也是人族转化而来的，我们只是多了一身魔气，但是这疯魔血脉所产生魔气并不是代表我们就应该是魔人。就没有一颗人心，其实我们身体都是一样的，长相也是一样的。只是气息有所不同而已，所以并不愿意与之残杀。”

    “毕竟人族虽然说对我们比较简单，但是那也是因为我们比他们强。所以才会这样。但是我觉得如果能够和平相处的话，不是更好吗？”

    听到他这样说，凤鸾歌倒是轻笑出声：“这倒是稀奇了，能在一个魔族人的嘴中听到这样的和平理论，我倒是觉得很有意思。”

    “不过你想的也没错，如果能够和平相处自然是最好，但是你忘了。这个世界上，人们对于未知的东西都会带有恐惧，这是本性。所以魔族强大自然就会让他们畏惧那么两很久。恐怕没有那么容易和平相处。”

    听着她所说的话，王源有些不认输的道：“我不相信，我觉得总有一天，人族和魔族一定会和平相处的。哪怕我们气息有所不同，但是一定会生活在一起的。这样我们魔族也不用再躲躲藏藏了。”

    “嗯，你想不错，但是你早就应该停止这件事情。而不是任由你我说的那个赵特事引发的这次魔兽混乱而不去解决。”毕竟当初自己听的时候可是听到了他要杀人类的自己在山东那里的话总不能是听错了吧？    凤鸾歌走进去，因为排队的人也挺多，凤鸾歌等了一炷香时间才轮到她，拿出一个木盒，将任务牌滴给他：“交任务！”

    青年抬头看了一眼凤鸾歌，但是眼底闪过一模算计，当然没有逃过凤鸾歌的眼睛。

    “你这是完成了任务？”上下打量凤鸾歌，眼底闪过惊艳，摩挲这下巴。

    面对着充满侵略的目光，凤鸾歌眼神呼的变冷，如今心情不是太美丽，也不想在这里多待：“给我登记好，别浪费时间。”

    听着她好听的嗓音，青年浪荡的深呼吸一口气，用调戏的语气道：“要不要陪我去没人的地方登记啊？保证让你欲仙欲死。”

    “啊！”

    一声惨叫震荡在任务堂，所有人都停下手中的动作看过来。只见青年双臂掉落一旁，而他本人已经疼的在地上打滚大叫。

    走上去，右脚直接踩住他的右脸：“现在还需要去无人的地方吗？”

    脚下的人颤抖着，一句话不敢说，他很清楚自己要是现在多说一句，就会立刻丧命。

    也并不是凤鸾歌狠，而是刚刚小黑球告诉自己，它在瞎晃悠的时候看到了这个男人在毁尸灭迹的事情。

    被丢下山崖的是一名年轻的女子，当时它见救不了了就没有管了，今天再见到，居然廖主任去没人的地方。要不是凤鸾歌拉着它都要出来生吃了他。

    像这种心如蛇蝎的男人，就应该见一个弄死一个。不然还不知道能祸害多少良家妇女呢，今天主任只是砍掉了他的双臂，已经算便宜他了。

    但这种人一般做恶事比较多，所以一定会被报复的。至于他能不能活到最后，就看他自己的造化了。

    面对这样的事情，有的人幸灾乐祸，有的人面带同情，有的人更是惧怕。大家的表情不一，但是唯一的一点都惧怕凤鸾歌。

    这边瞬间除了他的惨叫声，再也没有了别的声音。姗姗来迟的欧阳长老看到这样的情况，不禁抹了一把冷汗。

    他只是离开一小会儿，怎么就成了这样？但是刚刚宗主召集他们，事情已经听说了，这个丫头可是领悟了剑势。

    借天地之势展出的意见该有多么的让人难以想象，据目前来说还没有发现有人领悟剑势，他是唯一的一个，这是剑宗的希望。

    伸手抓住旁边的一个人问道：“怎么回事？”

    边上的人也是吓一跳转头看见是长老赶紧宫颈的回答：“好像是他调戏这个女子，于是就被人家长的双臂。”

    心里爱她一生，但是欧阳长老还是上前：“丫头，你看你已经惩罚他啦，要不就饶他一命吧。”

    原本凤鸾歌也没有准备要他的命，所以顺势的点点头。将木盒交给欧阳长老，任务牌也交给他：“我来交任务，麻烦登记一下。”

    “哈哈，你等一下哈。”欧阳长老说完，赶紧走进任务台登记。快速的将积分登记完毕：“丫头，你看可还要接什么任务？”

    “不了，我还有其他的事情需要做。”俺哥说完对着欧阳找老公说，然后离开了。

    看戏的人竟然没有什么事情可以继续于是也陆续的离开了，继续做自己的事情。

    除了任务，唐凤兰哥直接朝着自己的小院走去，转弯到了没人的地方，小黑球出来了：“主人，你就应该杀了他。”

    “在建中，不管怎么样，还是已经得到了惩罚，看在中足的面子上也不能，对他太狠。”

    “好吧，那接下来我们做什么去？”回球显得有些不满意，但是也没有再继续说下去。

    “我最近想要研究一下阵法，然后出来我们再去看看魔族有什么新的动向。”不然哥说着打开自己的院门。

    就是小云以后，付兰哥半个月并没有出现。一直闭关研究阵法。

    直到半个月后，感觉到有人在门口。凤鸾歌停止了修炼，走出来打开门。就看到剑无极站在门口，拱手一礼：“弟子见过宗主。”

    “不用客气，免礼免礼！”剑无极无所谓的摆摆手记得说着。

    凤鸾歌请他进来坐下，立刻问道：“可是魔族那边有动向了？”

    “是的。”剑无极的脸色变得不太好。这样让凤鸾歌的心里升起一种不好的预感。

    并没有让凤鸾歌等太久，剑无极严肃的讲述起来：“在每个国家都有一个魔兽森林，这个魔兽森林一般来说是不会发生大战的。但是这一次魔族控制了很多的魔兽，导致这些魔兽开始攻击城镇。”

    “现在很多的人已经出发去控制，但是还是不可避免的，有的人受了伤，百姓也流离失所。”

    “我也知道你担心这些事情，所以想来告诉你，因为这边我们剑宗负责的是南面，而你的家乡是北边。所以想要说你那边没有人过去你看看你要不要过去。”

    “毕竟你的家人和国家都在那一边，你属于五行宗的管理范围，你们那边比较偏远，他们恐怕派出去的人还没有办法及时到达。”

    “好，我知道了。谢谢宗主。那我立刻出发这边就交给你们了。”凤鸾歌说完，不等进屋去说话，就直接闪身离开了。

    除了剑宗直接呈上小黑球朝着齐国方向飞行。小黑球也没有了玩闹的心思，一路上也是紧赶慢赶。

    他们路上也遇到很多魔兽在袭击人类城镇，但是他们都停下来。帮忙了。由于这样，所以拖慢了行程，20多天啦，他们还在半路。

    解决完一波魔兽后，凤凰哥骑上小黑球，直接婶婶离开了，留给人们一个英姿飒爽的身影。同时也记住了一个人的名字“凤鸾歌”

    多年以后，大家都知道一个叫凤兰哥的女人，美若天仙，英姿飒爽，但这都是后话了。

    经过五天的时间，他们终于来到了齐国，这边也有很多的地方都被魔兽袭击。处理了很多的地方。突然，凤兰哥想起了榆树县。

    虽然凤家已经不在那里了，但是那里毕竟是自己的家乡，所以他来到了这边。    “臭小子，这还差不多。”听到他。对家人都那么喜欢的声音，凤青也笑了。

    凤鸾歌招招手：“你俩快到姐姐这里来。”

    两个小家伙屁颠儿屁颠儿一大一小的就朝着她的方向跑过去，一人挽着一只胳膊。然后对视一眼，都咯咯地笑起来了。

    刚刚自己手上挂着的两个小孩，带着微笑问道：“你们两个这是这么快熟悉啦，好像还成了好兄弟了？”

    “嗯，因为亮亮说你说这他姐姐了，那你也说姐姐？那他叫你姐姐，我也叫你姐姐。那他就是我的弟弟啦。”

    “你这话说的都什么跟什么啊？都多大的人了，还不知道怎么说话，你就不能思考一下，组织一下语言，然后再开口？”看着自己儿子都这么大了还是不懂事，真是头疼的很。

    “我这是遗传我爹，你小时候爷爷也说了也是这样子。等我长大了不就好了吗？”听着自己儿子这样的话，凤青将视线投向自己老爹。

    果然看到自己老爹那多闪的眼神，这还能说明什么，肯定是他说过这样的话呗。不过竟然是自己老爹自己也不能把他怎么样呀，只能憋着呗。

    凤之年有些尴尬地咳了咳：“咳咳！小子，以后我就是你爷爷了，过来让我看看。”

    看着和蔼的老爷爷对自己说话，想尿尿，顺手指了指自己的鼻头问道：“老爷爷，你是在跟我说话吗？”

    “我当然是在跟你说话啦，还有什么老爷爷叫爷爷知道吗？我并没有那么老好吗？”对于小亮亮叫的称呼风之年不是很满意。特意给他纠正。

    看着自己爹与一个小孩子因为称呼还在较劲，三个兄弟对视一眼都笑了。

    凤鸾歌推了推站在自己面前的小亮亮：“明天乖，这是爷爷，这是爹爹，这位是二叔。这位呢，是三叔刚刚带你去玩的，这个应该你不用姐姐来介绍了吧？”

    看了几人一圈，小亮亮转头看着凤鸾歌认真的问道。“他们也是你的爷爷爹爹吗？”

    “嗯，没错，他们就是姐姐的爷爷，爹爹，二叔。三叔还有弟弟。当然以后也是你的。”

    “怎么会要我吗？”娘娘说这句话的时候眼神。你带着一点点小小的害怕。说的语气也是有些小心翼翼。

    抚摸着他的头，凤鸾歌轻声开口：“亮亮不怕，姐姐已经跟他们说好了，把他们分你一半。这样以后我们就是一家人啦好不好？”

    “好！”小亮亮笑容带着阳光，眼睛里闪闪的。现在已经忘记了失去父母的忧伤，转而变成了开朗的小亮亮。

    对于这一点，不难，哥并没有觉得说他很没有良心，这么快忘记了爹娘。反而觉得这个孩子的接受能力特别的强，而且面对现实，他很容易认清自己的位置。

    这才多大一个孩子呀，换成别人，估计成天就哭哭啼啼的需要找爸爸妈妈了。而他居然能够有这样的适应能力，以后恐怕成就不会小。当然自己也很愿意去培养，给予他最好的资源。

    一家人笑得很开心，这个弟弟算是成为真正的弟弟了。大家商议决定在三天后为小亮亮。举办一个酒席，到时候向别人宣布他的身份。

    但是商量的结果是并不告诉别人他是收养的，只是说是风雨天在外面养的孩子，一直因为当初即使不稳定，所以没有带回来。现在魔兽战发，所以怕他在外面有危险，这才接了回来。

    对于这样的，结果也是大家一起商量。决定让小亮亮忘记曾经重新有一个新的家庭。新的生活，所以编造了这样一个故事，但是同时也将凤御天放在了风口浪尖上。

    “诶，你听说了吗，说咱们家小少爷回来了。”

    “可不长得可真俊，就像大小姐那样很漂亮。”

    “诶，你说家主是跟谁一起生的小宝宝呀？怎么这么多年我们都没有听说过？”

    “这你就不懂了吧，竟然是从前养的，肯定不会告诉我们啊，而且哪个男人没有。你养外市的，或者是三妻四妾的府里面没有，那肯定外面会有啊。”

    “听说还是带小姐去帮家主将他带回来的。”

    “是啊，那天大小姐带回来的时候我也看到了。这有什么问题吗？”

    “那你说突然间冒出一个弟弟来，又不是自己妈妈生的，你说大小姐怎么会愿意去吧，他带回来呢？这样不是影响到她成为少主啊。”

    “我觉得大小姐不是这样的人。不过你说那个女人怎么没有带回来呀？”

    “不知道诶，你说是不是带小姐不想要她回来，所以只带了小少爷回来。”

    “我觉得大小姐不是这样的人，这次不是魔兽爆发吗？说不定已经被魔兽吃了呢，大小姐只能带回来孩子了呀。”

    “我说也对哟，我们的大小姐那么厉害，怎么可能会做这样的事情，她估计都不屑去做。”

    “那可不你你发现现在大小姐的修为特别高。我站在她边上我都会发抖诶。”

    “好了好了，管家过来了，大家不要说了。”

    围在一起说话的几个人快速的散开了，管家走过来的时候，这里已经没有人了。

    而他们离开以后，一个身影从走廊那一头。走出来。这人不是别人，就是凤鸾歌。

    听着大家的话，他脸上没有什么表情，但是面对大家讨论的事情，就觉得挺好的，起码大家都没有怀疑，小亮亮不是爹的儿子。

    而亮亮的小名继续叫小亮亮，但大名的话改成了凤博，这是爷爷给他换的名字。

    看了看众人离开的方向，凤鸾歌继续朝着自己的院子走去。小黑球不知道从哪里窜出来，到她的肩头：“主人主人，你要的效果达到的诶，大家都没有怀疑，亮亮不是你爹亲生的。”    他们不知道的是，凤鸾歌真的是凭空消失的。现在的她正在空间中悠哉哉的洗漱呢。包扎下受伤的地方。

    她洗完澡就躺在了草地上，然后没有多久就沉沉的睡过去了。现在根本不可能出去，那些人肯定在等着她呢。

    想了想不放心小黑球自己，神识联系小黑球：“你在哪？”

    “主人我就在城外，你里面情况怎么样？”

    抬眼看了看空间外面，那群人正在周围四处搜索，凤鸾歌气定神闲的道：“我现在在空间里，他们还在搜索我。你能不能进来？”

    小黑球自鸣得意的道：“当然可以啦，那群孙子可抓不住。”

    它声音中的得意怎么也掩饰不住，无论摇摇头：“你还是小心一点。”

    “嗯，我知道了，主任，我变得小小的这么小，进来他们看不见我的。”

    “好，那你自己感应着我的位置，我就不出去找你了。”

    “嗯嗯。”

    说完话，她就在空间里面悠哉悠哉的呆着，没过一会儿就看到一个小小的黑影。心神一动，小黑球的身影就出现在了眼前。

    小黑球给洋洋的跑过来：“主人，主人怎么样，我把那个长老气的脸都绿了，哈哈哈哈哈！”

    撇了一眼，身边这笑的在地上打滚的黑球，一脸的嫌弃：“我说你确实把他气的不行，可是你能不能顾及一下你的身份，好歹你是堂堂的黑凤。居然又放屁这样的招式。你丢不丢人啊？出去，可别说你认识我。”

    这下小黑球不笑了，一骨碌爬起来抗议：“主要我这可是为了你，我都豁出去了，你竟然敢嫌弃我！”

    “我叫你去把他引走，可是我并没有叫你去放屁呀，那么多人看着，要是我出来的话，我肯定丢死人了。”他的话说的漫不经心，而另外一个小东西却跳脚了。

    “我不管我不管你谁都能嫌弃我，就是你不行。”

    面对他的无理取闹，某人表示完全无视。看着对方依旧闭着眼睛，根本不理自己，小黑球戏精上身：“呜呜呜呜……我主人太不负责任了，人家替他办事情，他居然还这样哼哼嗯嗯，太伤心了。”

    “你这和提了裤子不认人的负心汉有什么区别？你要找人替我申冤，找人替我报仇。”

    慵懒的睁开眼睛看了它一眼，看到表演的非常入迷的黑球。伸手揉揉揉发痛的太阳穴：“你不是应该关心关心我有没有受伤吗？你现在还有时间。还有精力在这里表演。你也得我有精力的时候才看呀。”

    原本还在卖力表演的小黑球，赫然一下转过头来，放下了假装揉眼睛的翅膀，噔噔噔的跑到她的身边：“呀！主人你的右手怎么受伤了？”

    其实刚刚凤鸾歌只是被吵的头疼，转移他的注意力便随口一提。倒是没想到这小家伙还真的担心上了，但是嘴上却并不领情：“你现在才看到是不是晚了点？你不是应该继续表演吗？”

    “对不起嘛，主人，我也是想让你开心点，别生气了好不好？”原本就适应嘴，现在一堵嘴，这个嘴更长。你可怜兮兮的看着自家主人。

    “好啦，身上受的伤也不重，没有关系，已经处理过了。你身上有没有受伤？过来我检查一下。”一边说一边加自己身旁的小黑球提起来仔细检查。没有发现任何伤口，才松了一口气，将它放下。

    听主人说自己没有事情，小黑球又开始兴高采烈的自吹自擂。“不用担心我跑得快，我虽然打不过，但是我速度快呀，我可以飞呀，他在空中肯定飞不过我。”

    “是，是，是，你最厉害。赶紧抓紧时间休息吧，等他们离开，我们就出去。”

    “嗯，好主人，你休息吧，我看着。”

    你的点头，凤鸾歌就闭上了眼睛。好长时间没有好好休息了，这一觉睡得特别的沉。直到第二天睁开眼睛，伸了个懒腰：“瞧一瞧，他们走了吗？”

    听到声音，小黑熊回过头来：“主人走了，他们以为你不在这里了，已经去别的地方追了。只是我看你还在休息，所以一直没有叫你。”

    起身拍了拍衣服褶皱，点点头道：“嗯，那我们也出去吧。”

    听说要走小黑球，瞬间跳到主人的肩上。转过头看着她问道：“那主人，现在我们去哪里呀？出去会不会遇到他们呢？”

    原本抬脚正准备出去的凤鸾歌停了下来，摩挲着下巴，似乎在思考着什么。过了一会儿才开口：“你说的这个也有可能，那么我们就朝着你心中的方向去吧。他们如果要堵我肯定也是在剑宗方向，主要他们也就是防着我回去告状。”

    “我们去那边干嘛呀？那边不是也有很多的五行宗弟子出去收拾魔兽吗？应该用不到我们啊。”

    有时候戳了戳它的小脑袋：“我们回不去建中，那么我们可以让剑无极来找我们呀？”

    听着主人的话，小黑球头左右摇晃着思考了一会儿，租还是没有想通，于是开口道：“主人我们在那里，他怎么可能会来找我们啊？难道你有方法可以？告诉剑无极吗？”

    “你傻呀，我们是不可以，但是我心中是什么地方，我心中的宗主，那他可不可以？如果他连这点事情都做不到，还会被他们男主的话，那他这个宗主不是白做了。”

    小黑球恍然大悟：“哦，原来是这样。那我们快去吧，赶紧联系建无极收拾这帮孙子。”

    “嗯，好。出发吧。”

    瞅了瞅，发现周围没有人理后闪身出了空间。随后快速的差这五星中的方向而去，嗯，那些还在城里留着找他们的人却并不知道他们要找的人早就已经离开了。    百晓不知道是她当天就已经离开了，还以为他只是出去，现在才回来。

    看着走过来的人凤鸾歌勾唇一笑：“没什么，就是出去办点事情对了，宗主在哪里，你知不知道？”

    “当然在他的宗主院子咯哦。”说完百晓贼兮兮的靠近小声道：“怎么你找宗主有什么事情？”

    看着他八卦的样子，凤鸾歌无语，这还真是职业病。但是为了快速得到消息，他还是开口编了个理由：“我这不是刚从外面杀魔兽回来吗，我以为宗主也出去处理魔兽的事情了，所以有事情想要去跟他禀报，但是我又没有去过他的住处，并不知道他在不在这不就问你了。”

    恍然的点点头，百晓微笑着道：“这事儿好说呀，来，我带你过去。不过说好啦，老规矩，不能说是我带的。”

    看着对方这样的人应该就是所谓的怕事又好事吧，还真是纠结的性格。不过凤鸾歌觉得能带自己过去省了不少时间，也挺好的：“那就有劳啦。”

    “不用客气，不用客气，有什么事情尽管找我。对了，你的事情我可听说了，上次自从见了你以后，我就去打听了，没想到你这么厉害。”

    没正常一下呢，百晓又八卦上了，礼性的微笑一下开口：“你听说的那些都是假的，只是他们吹嘘的。”

    用手摆了摆，百晓不赞同的说着：“这可能不会每个人不可能吹的都一样啊，你就是太谦虚了。”

    不过说完也看对方没有继续谈论这个问题的。兴趣，所以他也就失去了闭嘴了。

    两个人一路走一路看。走了大概一炷香的时间，百晓指着前面的大院子说：“看见那个豪华的大院子没有，那你就是宗主住的地方。你要是要找他的话，你就到那边去，但是那里有看守的人不知道他们会不会让你进去。”

    “好，我知道了，我去试试。”

    “那行，你过去吧，我先走啦。”把小说完，转身就朝着后面走。

    芬兰歌看着他的身影拱手道：“两次相助，多谢啦。”

    对方伸出右手摆了摆，一边走一边道：“没事，没事，这都是我自己自愿的，我喜欢做这些事情，以后有问题可以再找我。”

    看着对方这么爽快，凤鸾歌也不矫情：“好，那我以后就多麻烦你了。”

    待对方走了以后，转过身来，看着前面的院子，没几步就来到了院门前。果然如百晓所说，门前站着两个人。年纪都不大，一左一右，表情十分的严肃，不苟言笑。

    看着迎面走来的小姑娘，守门人上前一步：“你是何人来此作甚？”

    “我来拜访宗主。我也是宗门弟子。”

    狐疑的看着眼前的小姑娘左右打量，并没有穿五行宗弟子的服饰。不相信的问道：“你是宗门弟子，为何不见穿宗门服饰？”

    “我是后面过来的，我来这边也只有一次，一直在外面做事，有事情。现在过来是有事找宗主，麻烦大哥代为通传一声。弟子凤鸾歌。”

    听到他自报家门，守门人眼前一亮：“原来是你，没想到你年纪这么小，一直听他们说选拔赛出了一个了不起的人物，一直只闻其名不见其人。没想到今天倒是见着真人，果然是名不虚传。”

    看着对方突然转变的态度，弗兰科拱了拱手道谢：“大哥妙赞都是他们夸大了，不过现在我可否进去见宗主？”

    “可以可以当然可以，你等一下，我去替你通传一声。”什么人说着就快速的转身进去了，留下另外一个从头到尾没有说话的人，上下打量着她。是他的眼神并没有任何恶意，所以大大方方的给他看，完全没有任何的不适应。更没有那些小女子所谓的娇羞，这倒是让什么人更高看了一眼。

    没一会儿，跑进去的什么人匆匆跑了出来。微笑着右手做了一个请的手势：“凤小姐小姐请公主让我带你进去。”

    礼貌的点了点头，凤鸾歌也不矫情，直接抬脚走上台阶，经过什么人的时候开个口道：“多谢。”

    跟着什么人在成人的走廊上走了一会儿，转了一个弯，前面就出现一个院子。很是别致，树木，假山，流水。池塘里，鱼儿在游动荷叶上点点水珠滚动，这样的院子确实很适合住人。

    带着来的一个房门前，没人开口道：“宗主人我带来了。”

    里面沉稳的声音传来：“好，进来吧。”

    推开房门对着凤鸾歌道：“凤小姐请。”

    抬脚跨步走了进去，回头继续道谢：“这次多谢了。”

    对方显然没有想到一个被吹的神乎其神的人居然会对自己这般客气。毕竟对于别人来说，他们的他们可能比开中门外面的人好一些，毕竟是看宗主的院子，深受信任。但是相对来说地位还是比较低下。

    很少有人能够这样心平气和地对他们说话，总是将他们当做下人。突然间被这么尊重，他的心情特别的好，也深深的记住了这个名。

    走进去，不能哥抬起头就看到持有的站在桌子面前，笑容和蔼：“歌儿你来啦！怎么这次这么快就回来啦？我还以为有一段时间不会见到你了呢。”

    上前拱手道：“弟子凤鸾歌见过宗主。”

    “诶诶，不用整这些虚的，说吧这次来是为了什么事情？”徐友德虽然这样说着，但是脸上确实笑开了花。

    顺着他所指的方向坐在椅子上，这才开口：“这次弟子前来确实有事。”

    听说她有事，觉得机会来了，终于能够帮到这个丫头了，饶有兴致的问道：“哦，什么是世界无极还搞不定的，需要你跑到我这边来说说看，我倒是来了点兴趣。”

    苦笑一声，凤鸾歌有些尴尬的摇摇头：“其实并不是宗主他搞不定，而是。我现在回不去剑宗，一直能来找宗主帮帮忙啊！”

    也不等他开口问，不然哥就将自己。发生的这些事情说了一遍。    “既然不是这个意思就好好的给我听话一点，立刻给我撤回。不得再伤害人类。”凤鸾歌立刻对他下命令。

    “可是可是魔兽一旦被激怒后，他们的兽性根本就不会停下来，现在我们就是想要停也停不了了。”王源的声音越说越小越说越小，最后看都不敢看凤鸾歌。

    “你简直就是要气死我魔族是不是都是你这样的笨蛋？”

    听到凤鸾歌的话，王源后背冷汗直冒：“我这也不是不知道是什么罪名吗？而且现在找到你的话，我想要把消息立刻传回去。”

    “我的消息你不准泄露半分，不然你现在就一次谢罪。”凤鸾歌怎么可：能在这种时候让自己暴露。这不是羊入虎口吗？不管曾经有多少敌人，现在自己是重生了。你应该小心一些功法，自己，虽然现在并不知道是什么功法，但是小心使得万年船。

    “你说的对，现在魔尊你的实力确实不宜公布。”

    “好啦，现在还需要我说什么吗，赶紧去把那些魔兽的给我解决了，我这边还有别的地方要去办，完事了以后来京城找我。但是你不得泄露自己是魔族的事事情而且不得透露我是魔尊，明白了吗？”

    “属下明白！”王源才说完话，凤鸾歌和小黑球就离开了。

    一名魔族人上前一步拱手问道：“可是你怎么对这个女的一直参拜，那就真的是黑凤吗？”

    “没错，那就是黑风，你们等级低并不知道这些情况，所以你们不知道现在我要你们将看到的。都吞进肚子里，不得透露半分，明白吗？”

    “明白。”个人异口同声的回答。

    “好，现在去教你们控的控制都解除，去把所有的魔兽都阻挡一下。希望我们还来得及，不会让我从对我们产生太大的不满！”

    “是！属下这就去办。”

    王源看着黑凤与凤鸾歌离开的方向，眼神里尽是担忧：“不知道现在魔尊知道你还在，他会是怎样呢？”

    另一边离开的凤鸾歌与小黑球，飞翔在空中，看到魔兽便会下去，半个时辰他们已经杀了上千魔兽。

    “主人我感应前面有魔兽和人！”

    “我也感应到了，还有不少人，前面就是樟树县，我们过去看看。小黑球，加快速度！”

    “好的主人。”

    小黑球话音落下就朝着前方加入飞行而去，很快就看到了一个城镇。

    大量的魔兽朝着城镇中奔去，而里面的人正在奋力抵抗。

    “小黑球下去收拾他们。就这些交给你啦！”

    “好嘞，看我黑爷不收拾他们。”

    小黑球说着直接朝着城中飞去。他虽然是去帮忙的，但是巨大的体型引起了人类的注意。

    “快看，快看，又有一只巨大的魔兽过来了，太强大了，我们抵不住怎么办？”

    “快跑啊！”

    “救命啊，谁来救救我！”

    “娘亲，你在哪里我要娘亲，呜呜呜呜……”

    看到下方的人类因为自己的出现吓得半死，小黑球无奈的只能叫凤鸾歌了：“主人，你快，你快，你快看一下。我好像吓到他们了。”

    “好，我知道了，你注意要最大限度的救人。不要只顾着收拾魔兽，要在魔兽口中救人才是要紧。”

    听着凤鸾歌的话，小黑球爽快的应声：“主人放心，我明白的。”

    “爹爹，娘亲，你们在哪里？”小孩子还在继续哭喊着。一头魔兽张开巨大的嘴朝他扑过去。

    本人的抬起手挡住眼睛，害怕的蹲在地上一动不动。可是过了一会儿，除了听到魔兽的嘶吼声并没有。什么东西咬到自己小男孩疑惑的睁开眼睛。

    永远就看到一名身穿黑衣战甲，手持长剑的女子，长发飘飘朝他走来，面带着微笑，他不禁睁大了眼睛喊了一句：“仙女姐姐，你是仙女吗？是你来拯救我们的，对不对？”

    看到小男孩长得精致，眼睛里泛着光凤兰科无奈的苦笑，但是现在也只能安抚他的情绪，于是温柔的说着：“乖不害怕，有姐姐在，你先到一边去休息好不好？叫你交给姐姐。”

    “好，那姐姐你小心一点，一定要收拾他们，他们把我们的好多好多人都杀了，我好害怕啊。”

    “不怕，你先在这里蹲下，把眼睛捂上好不好？”楠哥说着将他按在角落，那起来，自己的手放在他的面前。

    “有姐姐在，我不害怕。不可以不捂住眼睛呀？”

    “好，只要你答应我不害怕，我们就可以看好不好？那姐姐过去救人了，你带好躲起来，不要出来！”凤凰哥不是很放心，所以继续交代一句。

    “嗯，姐姐加油！”

    “主人，什么时候你对小孩子这么有耐心呀，怎么不见你对我有耐心？”

    “小黑球你都多大啦，你活了这么多年啦，还要我来对你有爱心，你要不要脸啦！”

    “这话可不能这么说，主人，我也是重生啊，我也是小孩子，不对，是小兽。”

    “行了，别贫嘴了，赶紧将事情处理掉。还有啊，不要都吃了，到时候我给你收集起来，以后你有口粮，不然你到时候饿了，你吃什么？”

    听到凤鸾歌的话，小黑球张大正要吃魔兽的嘴，讪讪地收回来了。有些心虚地朝着她的方向看了一眼。而且他并没有注意自己，这才放心了。

    “嗯，好，我知道啦，我不吃啦。”

    “主人这边有好多人受伤啦，你那里还有丹药吗？”

    不然哥处理完眼前的魔兽，快速的山道小院里，就看到20几人受伤躺倒在地上。

    里面有老人，有孩子，也有想青年女孩。有的人手臂都没有了，有的人呼吸已经很微弱了。这不一直就得赶紧救人，付凤鸾歌掏出瓷瓶。

    丢给另外一个可以行动的人：“这是你要上的单，要你负责给他们吃下可以吗？”

    “可，可，可以。”看着巨大魔兽面前站着的美丽女孩，男人结结巴巴的回答着，伸手颤颤巍巍的将白色瓷瓶拿过去。    “丫头啊，咱们就别玩火了吧？”吴长老实在是不想真的跟陈长老打起来，毕竟两人的实力都差不多，要是打起来这山头上可就是不知道成什么模样了。

    “哦，好吧！”凤鸾歌说完就直接朝着自己的院子里去了，不再看吐血的陈长老，但是背后那带着杀气的视线一直就在她的身上，但是她并没有在意。

    陈长老现在也知道要是想杀了凤鸾歌是不可能的，所以就甩袖子走人了，但是最后那一个狠毒的目光却被吴长老看到了。

    心里有些叹息，恐怕以陈长老记仇的个性，这件事情没有那么简单就完事啊。真是替这小丫头担心啊。但是一个金丹期五阶的人居然挡住了陈长老的攻击，这也难怪去参加选拔赛的人回来说的那么精彩。

    宗主果然是不想要放过这样一个天才的，为了她可是不惜亲自出手去哪个小国。这件事情还是要赶紧去给宗主说一声才是，不然陈长老的事情到时候就难办了。

    自己总不能一直都可以在这个丫头身边保护啊，心里这样想着，吴长老就直接离开了。

    钱多多等人看着主角们都离开了，三个人你看看我，我看看你的。孙章道：“我们也走吧。”

    “不进去跟她认识一下吗?”钱多多不死心的问一句。

    听他说话，振宇用手肘碰他一下：“你觉得现在是好的时机吗？现在进去估计被嫌弃死了吧？我可不想去，我们还想着救人结果出丑还需要人家帮我妈要回灵石，我这脸实在烧的很。”

    “我也是，还是赶紧回去修炼吧，一直我们三个都是得过且过的现在才知道什么是天才，人家都那么努力。我们巨人还无所事事的到处乱晃。”孙章说着就率先离开了。

    “等等我啊！”钱多多也追上去了，振宇回头看一眼小院子，也跟着离开了。

    进入院子的凤鸾歌现在手中拿着一杯茶，慢慢的品，小黑球面前也有一杯，正在低头喝茶，抬起头来看了一下自己悠哉哉的主人：“你把那三个家伙打击的不行了，你不内疚吗？”

    “有什么好内疚的？别人的事情跟我有什么关系？”凤鸾歌放下杯子，看着小黑球，说完后还伸手戳戳它的头。

    “哎哎，别动手动脚的，头可断，发型不可乱，这句话没有听过吗？”小黑球快速的跳到一边，嘴里嘟嘟囔囔的说着。

    “确实是不关你的事情，但是人家原本潇洒的生活恐怕接下来就是无止境的修炼中度过咯。”

    “这不是很好嘛？甜甜这样傻乎乎的早晚给人宰了，没有实力还想出头，我倒是觉得这样对他们更好。”凤鸾歌说的漫不经心。

    “真是个无良的女人啊，你说我怎么找了你这么个没有情感的人做主人呢？”小黑球很不满意的说着。

    “你现在也可以走啊，我也没有拉着你。”凤鸾歌看着茶杯，嘴里说着话，但是思绪已经飘远了。

    自己不爱喝茶，但是那个家伙在身边的时候总是弄一些好茶喝，每次都给自己倒上。温度差不多了才递给自己。

    也不知道现在他在哪里，在做什么？有没有受伤？想到这个原本还不错的心情瞬间就不好了。

    小黑球也知道现在主人的心情不好，这段时间以来她总是这样，不用想也知道她肯定是又想那个男人了。

    不过那个男人也确实配得上自己的主人，长得帅气，而且实力强大，自己对招的时候可是一点也不敢出力啊。害怕不小心碰到那个男人哪里了主人会跟自己拼命。

    所以当初还被打的很惨，真是一言难尽啊。想到这个小黑球的心情也不好了，跳下桌子没有打扰主人，自己朝着外面去了。心情不好没有关系，主要现在肚子很饿啊。今天的主人还没有给自己吃东西呢。

    小黑球离开后凤鸾歌就站起身，朝着外面走去，她想要去看看自己的朋友都怎么样了，因为自己真的不想要再等下去，语气站在这里担心，不如提前上去找他。

    走到山下的凤鸾歌听到后面有人喊自己，回过头看到是吴长老朝着自己走来，停下了脚步等着他过来。

    “你准备去哪里啊？”吴长老上前就着急的问道，自己可不能不知道这个祖宗的行踪啊。

    “我准备去看看自己的朋友，怎么了？”凤鸾歌将自己的行程说了。

    “没什么，只是这次有新人和外门的比试快要到了，你新来还不知道所以我来跟你说一声。”吴长老很庆幸自己遇到她了，不然放她离开了去别的宗门了宗主还不跟自己拼命啊。

    “比试？有什么用处？”凤鸾歌不痛不痒的问一句。

    “就是只要是赢了比赛的人都可以不用去做任务，每个宗门弟子都要去做任务的，你这后面才来所以不知道。”吴长老一本正经的胡说八道。

    “哦，那我就不参加比试了，我去接个任务吧，正好要出去，也顺便将任务做了。不过每个人需要做多少任务？”想着自己好歹现在答应来了剑宗，而且宗主给自己解决了那么大的事情，怎么也不能破坏了剑宗的规矩。

    “每个弟子一年要做三个任务，当然如果是等级高的任务的话两个就可以了。你看你要不要去任务堂看看?”吴长老也如实的说着，虽然确实每个人都有任务但是凤鸾歌可以不用做的，宗主已经说过了。

    “好，我知道了我这就去看看。”凤鸾歌说着用眼神看着吴长老，似乎是看看他还有没有什么事情。

    “嗯，那你接一些没有危险的任务就好了，不要接太难的。那样的很浪费时间。”吴长老语重心长的交代着。

    “好我知道了，拿我走了。”凤鸾歌说完看着吴长来点头了才离开，这是对一个人最基本的尊重，她也不会随便对人不敬。    “炫舞”

    凤鸾歌一声轻喝，狂风四起，如同一道道刀锋。边上围观的人快速后退，陈长老运起灵力罩抵挡。

    钱多多咽了咽口水：“好像人家并不需要我们救啊！”

    “何止是不需要我们救啊，你们还没有认出来吗？”孙章一脸苦涩的说着。

    “认出来了，这不是那天选拔赛最厉害的人吗？可是让宗门都抢着要啊，那里需要我们几个憨憨去救？”振宇也是苦笑一声，这下它们几人算是出丑了。

    “大胆，竟敢对长老出手！”陈长老看看挡下攻击，对着凤鸾歌怒吼出声。

    “搞笑的很，你都动手了还叫我站着给你打？要脸不？”挥出一剑的凤鸾歌对着陈长老冷笑。

    “今天我就要收拾一下你这个不知天高地厚的小丫头，让你明白什么叫做实力。”陈长老说完就双手成爪朝着凤鸾歌攻击而去。

    凤鸾歌躲过攻击，她原本站的地方，后方石块就被陈长老的双手击碎，冷笑一声“好像你的实力也不怎么样嘛！也不知道你一天把眼睛放在头顶上走路会不会摔折了。”

    “你就不要在剑宗呆了。”陈长老连续的攻击都没有伤到凤鸾歌，所以开始了威胁。

    “呆不呆剑宗还真不是你说了算的，一个区区外门长老，居然护短至此，我看你真的是眼光不咋的。就这种货色你还能看的上，估计你也不咋的。”凤鸾歌的嘴可不会饶了他。

    虽然不能够伤到这个陈长老让她很不爽，但是气一气他还是可以有的。这个老家伙很想弄死他怎么破？

    “主人，要不要我帮你一起打他？看着这个老家伙好像弄死他。”黑球的声音从脑海中传来。

    “不用了，你还是少出现，这剑宗强者挺多，不要暴露了，尤其是宗主见过你的真身，恐怕很容易就认出来。”听到黑球的话，凤鸾歌也在脑海中回答着。一边快速闪避。

    “要是这里没有人就好了，这样就可以弄死他了。”黑球遗憾的说着。

    “不怕，以后有的是机会。就算是现在杀不了也得气死他才行。”躲开一次攻击的凤鸾歌对着黑球眨眨眼。

    看着凤鸾歌与自己对招，居然还这样漫不经心的去对一只魔兽眨眼睛，气的陈长老颤抖。太不把自己放在眼里了，一定要她死，不然自己的威望也就都毁了。

    心里却在责怪这个张雨，要不是他的话自己根本不会落到这样难堪的场面。看来这样的好处以后自己还是不要收的好，问题出来的时候也是不好办。

    “陈长老你在做什么？”一声怒吼打断了陈长老的攻击，他心神一颤立刻停手。

    但是他停下了不带便凤鸾歌愿意停下啊，一剑他不动就就是心下一喜，趁着他看向后方的时候，对着他的右手就是一剑劈下。

    “邪斩！”

    “噗”

    一声喷血的声音在寂静的场中响起，停下来的凤鸾歌惊恐道：“哎呀陈长老，你怎么突然停了不说一声啊？这下咋办？你右手没了唉。”

    钱多多等人看的是目瞪狗呆，还能这么玩？这是长老啊，居然被砍掉了一直右手。要不要这么猖狂啊？

    “故意的，一定是故意的对不对？”振宇眼睛睁大，阉了咽口水说出了这句话。

    “我干打包票，她就是有意这样做的，但是我怎么莫名觉得她似乎觉得这样惩罚轻了呢？”孙章说完还打了一个寒颤。

    “我也有这种感觉，不止是感觉，我也看到她很是不满意的样子。”钱多多也是看的后背发凉。

    几个人对视一眼都不说话了，因为刚刚怒吼出声的人已经来到他们的面前。看到来人凤鸾歌记起来了，这是当时带自己进来的外门长老。

    “陈长老你在做什么？你居然倚老卖老对着新来的弟子动手。你难道还打算直接杀人不成？真的是外门执法堂就可以为所欲为了是吗？”吴长老一脸怒容的站在凤鸾歌面前，挡住陈长老的目光，直勾勾的盯着他质问。

    “吴长老平时也不是管闲事的人，今天这是吃错药了？”不为所动，一脸的不屑表情，陈长老压根没有吧吴长老放在眼里。

    “你这是想要比划比划吗？粉弟子动手你老脸都不要了？平时我让着你真当我是怕你不成？”吴长老说完，浑身气势就瞬间散发开了，边上围观的弟子都赶紧后退，只有凤鸾歌依旧没事人一样站在后面。

    好像现在的事情跟她没有关系似得，钱多多几人推到一旁担心的看过去，结果就看到凤鸾歌只是一脸看戏的样子，好不惬意。

    嘴角抽搐，钱多多话多的个性还是没有憋住，直接开口来了一句：“这应该不是错觉吧？她在吧两个长老当耍猴的看？”

    “我觉得她是事不关己高高挂起。”孙章点头赞同道。

    “何止是高高挂起？这简直就是巴不得两个人打起来的节奏啊。啊喂这姑娘修为变态，战力变态，现在怎么为人处世都有些变态的感觉啊？不过好崇拜啊怎么破？”振宇说着就是满脸的兴奋，巴不得跑过去抱大腿啊。

    钱多多突然想神经病一样将右手握拳举起：“我决定了，以后就就要跟着这个神仙，生活一定会特别有意思。”

    看到钱多多的样子，振宇与孙章对视一眼，突然笑了：“我们也这么想的。”

    “主人你听见没，有人要抱你大腿。”小黑球的声音从凤鸾歌的脑海中响起，带着一丝幸灾乐祸的味道。

    '我的大腿才不要这么蠢的挂件呢，来拿不知道会惹出多少事情呢。'凤鸾歌现在的表情显得很是嫌弃。

    “我怎么看到神仙的脸上在我们说完要跟她后，一脸嫌弃啊？”振宇转头问边上的两个人。

    刚刚他们三个人可是一直盯着凤鸾歌的，将她的变化看的很是清除，钱多多也点头赞同：“我也觉得她是听见了，不过这可能性不高啊，是不是我们的错觉？”    “从今天起，见中不得再出现如此为非作歹的事情，发现绝不轻饶。”

    说完话，随后转头对着欧阳长老道：“以后我们的执法堂就交给你了。这两个人也交给你去处理，务必将他们的修为废气将他们丢到后山去，不到百年不准放出来。”

    上前一步拱手，欧阳长老恭敬的对剑无极道：：“我这就去办。”

    看到对方点头，他转身提着。原本受罚的陈长老与周源朝着后山而去。

    其实后山就是一个专门惩罚剑宗犯错人的地方，让他们在那里面壁思过。但是并不是简单的面壁后山有一处山坳里面有一处秘境。

    里面常年积雪。寒冷无比，一般人很难在里面生存下来，而失去修为的话就更难了。所以在里面修炼的人，都会常年受冰冻。

    而且里面的灵力很是稀少，想要用灵力来抵抗寒冷的话，那么这样稀少的灵力根本就没有办法快速的将损耗的灵力补充上。

    就更不要提修炼了，想要进阶更是难上加难。这点付楠哥是知道的，所以对于这一次的处理，还是比较满意的。虽然剑无极也有私心，是自己树立威信。但是也确实为自己出了口气。

    “好了，大家都下去吧。以后大家相互监督，发现有什么事情就立刻来向我禀报。”

    所有人拱手行礼告退，就留下凤鸾歌坐在这里。

    这时进我姐才转头看向她：“丫头，这次处理的你还满意吗？”

    “嗯，谢宗主做主。”凤鸾歌说完，起身对他拱拱手。

    拜拜手剑无极笑呵呵的开口：“这没有什么，只要你不要记恨于我就行。以后还能将剑宗当成自己的宗门。”

    这样子与刚刚发火的他简直判若两人。恐怕所谓的变脸跟翻书一样的就是说的像他这样的人吧。

    “宗主说的哪里话，我本就是剑宗弟子，又为何不把剑宗当成自己宗门？”

    “那就好，那就好走，我带你去一个地方。”剑无极说着，你挥手邻里拖着凤兰哥就朝着另外的前锋飞去。

    很快就停下来了。在一个山洞面前，凤鸾歌疑惑的转头看向剑无极问道：“宗主，我们来这个山洞做什么？”

    剑无极难得有了恶趣味，卖关子道：“嘿，别着急，跟我进去你就知道了。”

    随着他一起走进山洞，没一会儿，就看到一个石门前一左一右。坐着两名头发半白的老者，就如同门神一般。

    带他们站定后才缓缓抬起眼：“宗主来啦！”

    “嗯，将门打开吧。”淡漠的点点头。剑无极对他们吩咐着。

    两人起身没有犹豫，对着后面石壁上的一块凸出来的石头按下去。

    “轰！轰！轰！”

    石门缓缓的向上升起，里面却看不清晰，一阵白雾遮挡，完全不知道里面是什么。

    剑无极招招手：“走吧，跟我进去。”

    乖乖的跟在他的后面走进去，透过白雾才知道原来这里有一个百米宽的水池。但是不一样的是，这个水池下面的水清澈但是却波涛汹涌。

    上面是一股股旋转的飓风。搅动着水面，但是却始终不离开这个池子。

    定金一看，凤鸾歌震惊了：“这是剑意池！”

    点点头。剑无极表示对他的通透很是赞赏，最后骄傲的开口：“若说我剑宗什么最宝贵，恐怕就是这里了。原本最宝贵的还有剑冢，但是我看你背着的这把剑，恐怕我剑中的剑也比不上。”

    “所以这才带你来这里，如果我没有感觉错的话，你的剑意应该有三级了。没想到你倒是成长的很快。”

    听着他说的三级凤楠哥有点疑惑，一直以来他只知道小成，细微，大成，但是并不知道剑意还有等级之分：“宗主。三级是什么？剑意还分等级吗？”

    “没错，建议确实分等级，我们所说的小成，细微，大成只是其中一级中的区分。”

    “而剑意别人不知的是一到十二级。就如同我们的修炼一般，它也是可以成长的。我们不可能领悟什么东西就一直停在原地，对吧？”

    思考了一会儿，凤鸾歌点点头有些带兴趣的开口：“原来如此，那么我现在的是三级宗主你的是多少？”

    毕竟刚刚他出手的时候实在太快了，这样的强者出售自己一招都挡不了。

    骄傲的摸了摸胡子剑无极笑着道：“我现在也只是五级而已，可不像你这个小丫头，小小年纪就能够达到三级，以后的成长恐怕不可限量。”

    “宗主见笑了，我也是误打误撞的。”

    “我倒是也想要有你这样误打误撞的机会，可惜呀，我必，们研究了这么多年，也只到五级，所以我对你的期待你应该能够明白。由你奸宗才能够更好，而且我希望你能到上面的时候。给我们下面的剑宗涨涨脸！”

    “宗主，希望我到了天龙大陆，能够进入剑宗？”

    “我当然想啦，一直以来我们每过十年都会有一个名额送到上面去，今年正好。是第十年，但是一直以来我们都没有能够拿的出手的人。”

    “虽然你现在的修为看起来不是很高，但是你的战力恐怖，而且你对于见到的领悟却。非常的惊人，所以我相信这一次你一定能够进入天龙大陆的剑宗。而且在上面你只要有了中文也能够更好的发展。”

    “我也不是说让你去依靠他，但是有一个专门站在你的后面，好歹有的人对你出手也要顾及三分。”

    听出他是对自己要到上面去的，不放心，也是为自己找一个靠山，凤鸾歌感激的一鞠躬：“谢谢宗主关心，我一定尽力。”

    看到这一刻，凤鸾歌脸上终于少了戒备，剑无极开心的笑了：“哈哈哈哈，这样就对了嘛，以后有什么事情记得要经常回来看看我们。好了，这里你就去修炼吧，但是你要逐渐的前行。在承受不了的时候一定要退出来。”    给通天鄂翻个身，凤鸾歌跳上通天鄂巨大的身体，感受到危险的通天鄂一直挣扎着，导致小黑球控制的有些艰难。

    “主人！你快一点，我快坚持不住了。”小黑球原本也只是金丹七阶，哪怕是本身有凤凰血脉，也同样控制的很艰难。说话声音都有些颤抖。

    “好，你在坚持一下。”凤鸾歌说完举起手中的长剑，运气灵力对着通天鄂的胸口刺进去。

    “嗤”

    长剑入肉的声音响起，剑身边上一股鲜血喷出，凤鸾歌拿出瓶子接住，直到瓶子满了才收起来。

    通天鄂身体猛的晃动几下，巨大的头就猛的砸在地面上。大地都跟着颤抖了两下。凤鸾歌跳下通天鄂的身体。

    回头看着小黑球，它一脸流口水的样子：“真没出息，你吃吧。”

    听到主人已经允许，小黑球开始一口口的吃起来，速度非常快，只见黑色的影子快速围着通天鳄转动。很快一只巨大的魔兽就只剩下骨架子了。

    这样的速度让凤鸾歌嘴角抽搐：“你这样小的身子，是把东西吃饭哪里去了？”

    “当然是转化成我自己身上的力量啦，呃”小黑球说完还打了个嗝。

    “好久没有这么吃饱了，这次主人接的任务真是好，我们再去接一个吧？”

    “你还没有吃饱啊？”听到小黑球那兴奋的声音，凤鸾歌眉心跳动，不可思议的问道。

    “我是能吃饱，但是我撑不着，我只有吃的多才能更快的进阶啊。”小黑球刚说完就听到它身体发出噗噗噗噗的声音。

    很快小黑球就坐在地上，闭上了眼睛。凤鸾歌见它在突破，就不着急回去，盘膝坐在地上为它护法。这可是带了神兽血脉的元婴期魔兽了啊，一头金丹期圆满的血脉魔兽，居然能有这么庞大的能量。

    让这个小家伙连续进阶，还真是意外收获啊。一个时辰后，小黑球才进阶结束，起身蹦跶了一下。

    对着一边的巨石随便一挥翅膀，一股庞大的黑色雾气就长一点石头而去。

    “轰隆隆！”房屋大的石头就成了碎末，看的凤鸾歌眼睛都快突出来了，这简直战力恐怖啊。与之前的小黑球相比，简直就是小孩子与大人的一拳，区别如此巨大。

    此时的小黑球已经走了小鸡的模样，浑身不再是绒毛，而更像一只黑色的鹌鹑。

    羽毛黑的发亮，它身体缓缓变大，跟有两层楼那么高，尾巴长长的，在阳光下泛着光。

    面对小黑球如此变化，凤鸾歌也是很开心的，有种看着家有孩子初长成的感觉。

    “看来以后我得靠你保护了！”

    “只要主人给我吃更多魔兽，我会把你保护的很好的，谁要是敢动你，我打的他屁股尿流。”说着狠话，小黑球还用翅膀做了一个抹脖子的动作。

    “是是是，以后多给你吃点，不过你自己也要努力寻找吃的，我总不能不修炼光给你找吃的啊！”凤鸾歌觉得这个小家伙还是挺好的，起码是真的关心自己，不过突然想到魔族，凤鸾歌的脸色有些变化。

    “你说我以前是不是很厉害？”

    “那当然了，除了妖皇没人是你的对手。”小黑球一脸崇拜的样子，眼睛里没有说谎的迹象。

    “那我怎么就没了呢？你是重生，而且记得以前，我怎么一点记性都没有？”凤鸾歌盯着小黑球的眼睛问，生怕错过它的表情变化。

    果然她刚刚问完，小黑球就开始打哈哈，讨好着说：“哎呀！主人我们快点去接任务吧，我要快点进阶，好保护你啊！”

    “真不明白你这个家伙在隐藏些什么，就算你说了又能如何？我又不会现在就做什么。”凤鸾歌说完无奈的摇头。

    但是很快也不纠结了，带着目光躲闪的小黑球回了剑宗，原本相距也不远。在离剑宗不远的地方，找个没人的地，小黑球从天而降。

    凤鸾歌从它身上跳下来：“你变小吧，找个地方玩一下，我去交任务。”

    凤鸾歌交代完，小黑球巨大的身体就快速的锁城一直鹌鹑，几个跳跃就跑出去玩了，生怕主人再问它问题。

    看着躲闪的小黑球，凤鸾歌摇摇头朝着剑宗走去，来到交任务的地方，还是欧阳长老在登记。

    排队去交任务，到的时候欧阳长老抬头看到她，微笑着说：“没事，我给你换一个就好，别的任务你一个女孩子比较容易一些，不用非要那些等级高的。”

    知道欧阳长老以为自己没有完成，所以才关心的说这些话，也算是好意，凤鸾歌并没生气，微笑着将瓷瓶递给欧阳长老：“给，通天鳄的心头血。”

    原本在翻找任务的欧阳长老一顿，瞬间抬头，不可思议的看着她：“你说你完成了？”

    “嗯，还请长老验收一下。”凤鸾歌依旧伸手举着瓷瓶，原本任务处这里很是吵闹的，因为她这句话安静的落针可闻。

    但是很快就哄堂大笑起来，欧阳长老有些不开心道：“没有完成可以，但是说谎是不对的。”

    但是他接下来的话却怎么也吐不出来，因为打开瓶子，里面的血液作为任务登记的他不可能认不出来。

    血液带着一丝丝淡淡的金色，几乎用肉眼很难看到，这真的是血脉的通天鳄：“你真的完成了？可是有人帮你？”

    “并无”凤鸾歌脸不红心不跳的说着，反正自己又没有说谎，本来帮自己的就不是人啊。

    “你可知道说谎，或者让别人帮你完成任务都不算的？”欧阳长老现在的脸色有些不好，原本挺喜欢这个小姑娘的，却没想是这样作弊。

    “长老不需要去验证一下？这么快就下定论了吗？”凤鸾歌也不恼，平静的说着。

    边上的剑宗弟子都是面露鄙夷，很快一个嘲讽的声音响起：“没想到长得挺好看，居然是个厚脸皮的。”    老板娘一直观察着凤鸾歌的神色，见她对于这几套衣服很是满意，脸上都笑开了花。

    “姑娘，看看这几套衣服是不是很喜欢？”

    回过头来看这漂亮的老板娘，凤鸾歌对着她点了点头：“嗯，都还可以，这怎么卖？”

    “这几套衣服，适合的人比较少，所以我就把它收藏起来了，就等着姑娘这样的人物能够买回去穿在你身上呀，看着也能赏心悦目。”

    “不说多的一套100下品灵石，姑娘，你诚心买，我也诚心卖，你看这个价格怎么样？”

    对于这里的物价，凤阳歌是真的不知道，但是看着老板娘期待的眼神，明显是准备把自己当冤大头啊。

    虽然现在他并不缺零食，但是也不是这样给别人当冤大头去宰的，这样开口小黑球的声音传来：“主人，这里的物价我经常在这边逛，根本就没有那么贵，我看人家卖的很好的那个布料人家都才五十下品灵石呢！”

    小黑球经常在这外面跑，他这样说的话一定是差不多的。于是凤鸾歌不急不缓的开口：“一套最多五十下品灵石，那么我就给你四十五下品灵石。”

    见老板娘立刻就要反驳，她继续开口道：“你这样的还有不少可以赚，而且总这样批发的方式卖了，你不是应该更喜欢？你要想好，一到拒绝我就不会再买。你确定你能够很快卖掉这些，赚的钱有我给的多？”

    原本还在装作亏大了的老板娘瞬间露出了尴尬的神色。但是很快又恢复了，笑得眉眼弯弯：“姑娘还真是通透，既然是行家就这个价格给你吧！你看看还需不需要写首饰？胭脂水粉我这里也是有的。”

    抓紧时间赶紧推销，早知道那二十五件衣服自己就大赚一笔。要是还能再卖点别的，这样的收入想想都开心。

    “就给我一些常用的，样式都选择简单一些的。至于胭脂水粉就不用了。”对于配饰她确实没有，所以这次也准备带上一些。而胭脂水粉她是真的用不上，所以并不打算购买。

    “好嘞，姑娘确实生的好，这皮肤这么白，也用不上那些俗物，你等我我去给你找搭配。肯定按照你合适的来，对于看人搭配我很是在行，保证让你满意。”

    对她这样自吹自擂的说法，凤鸾歌并没有反驳，毕竟这老板娘一看就挺有眼光的。店里衣服配饰也可以看得出来她眼光不错。于是点点头：“有劳。”

    就这样老板娘就忙活开了，开始在那二十多套衣服上那些配饰比划。不时还拿着对凤鸾歌的头上尝试，可以看得出她真的很喜欢给别人搭配。

    从头到尾老板娘都十分开心，这倒是让凤鸾歌想起了现代的一句话“如果一个人做的事情是自己喜欢的事，那么就会很快乐。”

    看着老板娘忙活开心的样子，不然哥也露出了笑容，这样的生活。或许很多人都会向往。

    或许有一天自己能够自保的时候也可以开一家店铺，然后做一个普通的人。上一辈子的自己做了杀手，这一辈子的自己一直在追逐力量，也不知道何时才能完成这个心愿。

    老板娘忙活了半个时辰，凤鸾歌也不催促。知道她擦擦脸上的香汗，站在面前。才微笑着开口：“忙好了吗？可算好多少灵石？”

    “哎呦，让你等这么久，真是不好意思，都是你长得太漂亮了，我实在没有忍住。我呀，最喜欢接的就是你这样漂亮的生意，哪怕不怎么赚钱，我也非常的开心。”

    老板娘说是这样的话，但是她脸上的笑容是发自真心的。并不想生意上那种假意的夸赞。

    “嗯，行，你看看多少零食，我这边还有事情需要去办。”

    “原本是两万两千下品灵石，你一次买这么多的的话，我给你两万价格，姑娘，你觉得如何？”我板娘以一拍按爽快的说出了自己的优惠。

    转过头看了看他准备的那一大堆一箱子的珠宝首饰。恐怕是个价格，还真是有很优惠了，没想这老板娘还是性情中人：“行慢慢放，老板娘帮我全部装起来一下。”

    说着凤鸾歌将两万灵石的出来交给她，老板娘笑呵呵的接过储物袋：“好的，姑娘你等一下，我很快就为你准备好。”

    他在那里忙忙活活的将所有的配件都摆在一起，然后将之配套放进箱子。完全摆放完，关上箱子。

    又走到柜台前忙活了半天，在哪里写了好久。这才拿着一张纸过来递给凤鸾歌：“这是你东西的清单和价格，你回去的话可以对一下有什么少的，你可以尽管来找我。放心，我们门面做事情一定不会短缺物件。”

    没有客气，伸手接过纸条：“那就有劳了。”说完话，顺手右手一挥，将东西收进储物戒指。

    看着他就要走，老板娘赶紧迎到门口：“姑娘，下次有需要的一定要来我这边，我一定给你最大的优惠。只希望你能够让我随便的给你打扮，这样我就很满足了。”

    回头对她微微一笑：“好，如果我有需要，一定来找老板娘。”

    “那我就期待你的大驾光临啦姑娘们走！”

    走出了成衣店，凤鸾歌又继续在街上逛起来。一路上开始大肆的购物，各种用的上的东西，锅碗瓢盆。

    可以使用的东西柴米油盐。还有一些生活上的日用品，她都备的齐齐的。这让街上的人看着她就如同看见金子一般。

    凤凰哥不知道是他今天的大肆购物。再后来被人称为美丽的仙女，过来光顾大家的生意。

    哪怕是皇族或者是宗门，都没有像他这样大肆购物的，什么都卖。只要见到的有用的都上来了，她都会去买。小黑球在空间里面看的直抽抽。    强忍着笑出来的冲动，她怎么也没有想到小黑球会以这样的方式来激怒那个信长老。原本嘈杂的是空间，现在鸦雀无声，所有人都。战战兢兢的看着这一幕。

    “孽畜要杀了你！”大吼一声，信长老朝着小黑球扑过去。面对这样的情况，小黑球对着他扭扭屁股朝着右边森林飞去。

    “畜生竟然这般羞辱于我，还敢逃给我站住！”最终怒吼朝着着小黑球的方向追去。站在原地的人，你看看我，我看看你完全不知道这到底是什么样的情况，怎么会有一头这样的逗比魔兽。

    站在前面的周源对着边上的陈长老大。“这头魔兽看起来很有灵性，有没有？怎么都觉得有些不可思议。”

    “是啊，但是这魔兽显然只是为了玩一般，总觉得是哪里不对。”陈长老若有所思的看着小黑球离开的方向。

    而对方却不在意的笑了笑：“陈长老，你过虑了怎么可能有什么不对，一头魔兽能掀起什么大浪来？”

    虽然周源这样说，但是成长老心里总是觉得燥燥的。总觉得有什么事情要发生，但是又说不上来为什么，所以没头一直紧紧的皱着。

    看着他依旧紧皱的眉头，周源出声转移话题：“好啦，陈长老就不要多想了，你看看下面的人什么时候？我们能下去救？”

    果然听到周源这样说，陈长老不在深思，转头看向山下：“这让他们死十来个人吧，这样我们下去就是他们绝望的时候。我们就越是有利。这样对于以后你继承剑宗宗主有很大的帮助。在民间有威望的话，你在剑宗的地位也会逐渐提高。”

    挂上微笑，周源对着陈长老拱拱手：“多谢，倘若有一日我成为剑宗宗主定不忘长老扶持之情。”

    听到周源亲口承认自己对他的扶持，那么以后他，只要成为宗主就一定少不了自己的好处：“我果然是没有看错人。哈哈哈。”

    听着两人的谈话，凤鸾歌都快吐出来了。世界上居然还有这般厚颜无耻的人用人命去换取威望。想要成为剑宗的宗主，就这样的心思就这样的人品怎么可以？

    这样的人与魔族那些心思不纯的应该差不多。平时看起来一副人模狗样的，就知道不是什么好人。

    看下山下很多人都受伤了，再不出手的话，恐怕又得有人葬身魔口。纵然没有说能够将这些人处理的力量，但是想要在他们之下就下一些人应该还是可以的。

    不做多想，情势紧急。拔出长剑，闪身朝着山下就冲去了。原本大家还在兴致勃勃的看着下面的四杀，突然看到一个黑色的身影。快速的在魔兽群当中移动。

    都以为自己眼花了，揉揉眼睛居然是真的，而且他所过之处，魔兽都会倒下，而人已经被他揪到了一边。没一会儿，好几十人就已经被她救下。

    现在的周源终于反应过来了，大喊一声。“不好，她在破坏我们的计划。”

    “大胆，你居然敢在我们的前面，你可知道你在做什么？”

    听到他可笑的话语，凤鸾歌冷笑一声：“呵，没想到一个伪君子居然妄想做剑宗的宗主，眼看着人命在你的面前渐渐消失，你们居然用这样去换取威望，是吗？既然如此，那么我成全你呀。”

    “就你这样的牲口，还想做剑宗的宗主，恐怕到时候真是剑宗眼瞎了，竟然会看上你这样的人做继承人。”

    “岂有此理，你给我闭嘴！”周源愤怒的大吼着。说完转升对着后面的人继续开口：“陈长老这个人，我记得跟你有仇，这件事情就交给你了，不要将这件事情透露出去。不然对我们都没有好处。到时候宗主也不会放过我们的。”

    “还有你们，如果现在想要站在干涉上是不可能的了，你们只有跟我一起。这里的所有人都不能留下活口！”

    原本都在边上看着凤鸾歌的人，听到他的这句话，都我们的转过头看向他。眼神中都带着有些不可思议，没想到这么多的人命，原本以为会就下来一些的，却没想到他要全部灭口。

    看到周源脸上狠毒，这些人都在心里打了个哆嗦，这颗他们在怀疑自己是不是跟多人的人了。有一天自己是不是也会被灭口？

    但还来不及让他们多想，周源催促的声音道：“还站着干什么，赶紧给我动手。我要他死不葬身之地。”

    “会不会无葬身之地我不知道，但是今天你的所作所为，我一定会告诉宗主。你想要做宗主吗？我非要你美梦破碎。你这种人只配做丧家之犬。”一边挥砍着魔兽，一边回头鄙视周源。

    周源的眼神逐渐变得阴狠：“那也等你能够出去再说，今天你恐怕是有来无回了。”

    说完对着边上的陈长老，使了个眼色。对方会意瞬间抽出长剑，往山下凤鸾歌攻击而去。

    斩杀一头魔兽转投常见正好挡住陈长老劈来的剑身：“没想到你在见得到衣裳，还有一点用吗？可惜你跟错了人。”

    凤鸾歌不疾不徐道：“哼！就你这种败类还需要说我跟错人了吗？请问我跟谁了？”

    “废话少说，今天就让你们为这些人付出代价。”

    听到她的话陈长老感觉这简直就是一个笑话：“你真是要笑死我了，就凭你吗？你以为你有什么样的本事？”

    “有没有本事试试就知道了。”

    说完这句话，凤鸾歌不再开口。而成长，老越打越心惊越打心越没底。难怪张长了会对这个女子那般，原来她对剑的领悟真的不素。这样的人要是成长起来，那是非常恐怖的。原来可以教好，但是现在的自己已经得罪了，那么就只能斩草除根。    “现在并不在剑宗，你说堵你的人我也看到了。但是我并没有插手这件事情，你会不会怪我？”

    他这样一问，凤鸾歌愣了一下，谁急你了然，这才微笑着开口：“宗主说的哪里话，毕竟那是剑宗的事情，你五行中就算再怎样，掺和进去也是不好的。”

    其实后面凤楠哥还想说那样的话，你确实提剑无极处理的事情，同时也折了他的面子，这样他会过不去。以免伤了大家的和气。

    哪一个强者都不希望别人插手自己的事情，那么这一点凤鸾歌还是表示很理解的。

    听着她的话语，需要得到满意的点点头：“我果然没看错人，还好你不如同那些人那般想这样我就放心了，你这小小年纪的心思啊，还真是通透的很。”

    像是看出了几个新人都不是很自在：“行了，你们也别拘谨了，歌儿难得来了，我就先带他去我那边有事情跟他说你们就加紧修炼，知道吗？”

    “弟子遵命。”四人异口同声地拱手送别。

    跟着徐友德往前走，凤鸾歌回过头，给了几人一个无可奈何的眼神。随即相视一笑，各自都忙自己的事情去了。

    跟着徐友德来到他的院子，坐在河塘旁边的亭子里。让人拿了一些点心，这才笑呵呵的开口：“歌儿，你也不问问我叫你来干什么吗？”

    挑了挑眉凤鸾歌就直白的说出来：“宗主是想让我写阵法对吧？”

    “没错！反正现在外面魔兽的事情搞得差不多了，现在你也回不去剑宗，怎么说你也是我们的弟子。好歹也学学，你的天赋不学浪费了。上一次你过来我就想说了。”

    “好那就麻烦宗主多多指教了。”凤鸾歌说完微微一笑对着徐友德拱手作揖。

    “哈哈哈，乐意之至，这些虚礼就免了吧。”说完徐友德又眼睛直勾勾的盯着凤鸾歌用商量的语气道：“要不，我们现在就开始？”

    看着这心急的徐友德，凤鸾歌也只是微微一笑，随后她就被流在里这个院子里。徐友德更是寸步不离的甜甜教她，明明是辛苦的事情，但是他却一直乐在其中。

    第十五天的时候，他终于是一脸疲惫的苦笑道：“歌儿，你还真是领悟力极强。现在我已经没有什么可以帮你的了。接下来的你就好好的沉淀下吧。”

    原本闭眼领悟阵法的凤鸾歌睁开眼：“宗主的功劳，没有你我也学不了这么快。”

    听着她这样说，徐友德的脸上露出开心的笑容：“哈哈，你是我们五行宗的当然是要好好教你的。行了你继续我有事出去一下。”

    “好！”凤鸾歌说完徐友德闪身就不见了，看着她离开的方向。她勾了勾唇，她知道徐友德为何出去了。因为外面剑无极已经等了好几天了，但是因为阵法的关系，剑无极一直打扰不到他们。

    这也不是说他没有办法，而是这次是知道徐友德这么高调的跑过去，现在凤鸾歌还在五行宗。怎么也不能让她对自己有了坏的影响。

    自己还想着再把她哄去剑宗呢，但是这一等就是这么多天，他都有点不耐烦了的时候徐友德出现了。

    上前几步：“我说你这样就过分了啊，怎么能不让我见我的剑宗弟子？”

    看着着急的剑无极，无忧的嗤之以鼻：“就你这样的剑宗还是不要教坏她的好，这样的苗子到了你们剑宗居然这样对待她？你剑无极是怎么说的？当初说要好好培养她。怎么你别告诉我你的培养就是让她被追杀。”

    原本还在听着数落有点不以为意，想要反驳，但是听到追杀的时候剑无极着急道：“什么情况？谁追杀她了？谁敢有这样的胆子？我可是一直将她藏得挺好的，怎么可能让人做这种事情？”

    “你骂我可以，但是你不能信口开河，不然我跟你翻脸。”

    这话让徐友德也来了火气：“你少给我装无辜，你呢个什么剑宗继承人跟你们的长老带着百来人将她追杀到我五行宗躲避。要不是她天赋好你以为还能再这里来跟我争她？”

    “我告诉你剑无极，她是我们五哥宗门的弟子，在任何地方都不能因为自己宗门管理不当而对她出手，要是有任何问题我们会群起而攻之。你以为除了我他们会放过你？”

    她们指的是谁剑无极当然知道，除了那几个宗门的宗主还能有谁？听着这样的事情，她现在也是怒火中烧：“你说周源？它们不是去处理魔兽的事情了吗？怎么回事你不要说的我云里雾里的。”

    “你要知道是吧？行跟我来，我坐下再慢慢告诉你。”

    说着徐友德就朝着外面的亭子去了，平时的话剑无极不可能会这么听话。但是现在是自己理亏，所以只能跟着过去了。

    屁股刚刚坐下就急吼吼的问：“你倒是说啊，我总要知道出了什么事情吧？你骂也骂了还要这样就过分了啊。”

    看着自己确实也骂了半天，他态度也很好，或许是真的不知情。徐友德的脸色才好看点：“歌儿在去救人的路上，撞破了你哪个继承人和长老们的见死不救。看着人们在他们面前死却不出手。”

    “这怎么可能？他一向不是很温和，你确定就是他见死不救？”

    听着剑无极不相信的语气，徐友德暴脾气又上来了：“能有错，前面一百多人，现在被歌儿救下几十人，估计你自己就能去找到，现在外面很多人已经在传了。”

    “说你剑宗这次魔兽大战简直就是做壁上观，还视人命为草芥，你恐怕还蒙在鼓里吧？”

    听他这样说，剑无极愣住了，看着他的表情，徐友德不怀好意的笑了：“没想到你这个继承人倒是做的不错啊！居然这样的消息呢一个剑宗宗主却毫不知情。我该说你培养的人厉害呢还是该说你蠢？”    “我知道你救人心切，但是并不是我打击你，你现在的战力并没有办法到上面去安全地存活，你连自己都保护不了，你如何去救人呢？”

    “我知道你在你强，可是你不是也才金丹期吗？我不能去，我也不允许你去冒险，虽然是我妹子，但是我不能用你的命去换她。”女人坚决反对凤鸾歌独自上去。

    给对方一个感激的眼神，毕竟他是关心自己，凤鸾歌语重心长的解释。“你放心，我做事情你还不知道吗？没有把握，我是不会去做的。而且除了就你妹子以外，我还有别的事情需要去办，我会成长到可以足以救她的时候，我才会去。”

    无奈的摇摇头，冷陌率先开口：“我知道我也拦不住你，但是你在上面一切都要小心。千万不能莽撞行动，上面不再试试这里连这里都有，我们没有办法对付的存在，何况是上面的。”

    李文也无力地垂下了头，他也知道这一切不是他能够阻止的。虽然鸾歌并没有告诉自己去还有别的什么事情，但是直觉告诉他是因为那个男人。

    但是鸾歌对于那个男人并没有提及，那么他不想说自己也还是不问的好，毕竟这是他的感情问题，自己不好插手。

    思考了一会儿才抬起头，不确定了问：“鸾歌，你真的有把握吗？”

    “嗯，相信我，竟然他们是将他抓走，那么肯定是有所图，我想应该是因为若曼的兽魂。因为你们也见过他的兽魂太过于特殊，所有人的兽魂都是动物形态，而她的却完全不一样，不过这也只是我的猜想。”

    认真的点点头，李文表示认同：“确实，他的兽魂一直都很特殊，而且像我们需要努力修炼，他根本就不需要一样，从来都是一直玩耍，但是等级去蹭蹭的往上涨。”

    “那既然这样，我也就暂时能放心，接下来我会努力修炼，尽早上去找你的。所以在动手之前一定要我们汇合，知道吗？”

    “嗯，好，我先去处理别的事情，那么到时候我们再相互的找对方，我想我们这样的人到了哪里应该都会闹出一些事情来，那等到我们要对方集合的时候就闹的动静大一点，这样就能够知道了。”

    思考了一下，冷陌点点头：“嗯，那行，只是这个动静大得大到什么程度呢？上面的情况我们并不了解，因为我们几个人的性子大家都知道，那么到时候就按照个人的性格来做事情，听到这方面的我们就再去寻找好了。”

    不放心的凤鸾歌继续交代：“但是在没有确定的时候，还是最好能够低调一些，木秀于林，风必摧之。不要去做自己能力之外的事情。”

    “嗯，知道了。”几人异口同声的说玩，他们突然感觉自己身上的压力好大。人看着即将要离开的凤兰哥，他们的心理五成杂味。自己还是没有跟上他的步伐，这一刻，四个人的心里都默默的坚定接下来的修炼。

    四是看穿几人的想法，但是芬兰哥并没有出声，因为他觉得一个努力的人才能在这样强者为尊的世界上安然的生活下去，想要保住性命，你就必须有足够强大的能力。

    然而，明明知道有另外一片大陆比自己这边强太多，那么就绝对不可能让他们懈怠下去。能够努力修炼，那才是最好的结果。

    这个事情都说的差不多了，凤鸾歌继续开口：“我可能还要在这里呆一下等宗主过来。”

    冷陌的鼻子永远都是最灵敏的，在这段话中，他就嗅到了不一样的味道：“说说吧，又发生什么事了？”

    听着他的话说，凤鸾歌忍不住赞叹：“嘿，还真是瞒不过你。你说你这脑袋怎么就那么好使呢啊？”

    “又出了什么事，快说。”

    “对呀，别掖着快点。”

    斟酌了一下用词，凤鸾歌将自己与剑宗周媛的事情都说了一遍。听得几人连连咂舌：“我去，我语文还没有见过这么不要脸的人，居然利用别人的性命去替自己积累威望。”

    “这样的事情确实闻所未闻，不过人心呐，就是这么可怕，谁也不知道在这副皮囊之下是怎样一颗心。”冷陌也觉得有些不可思议。

    难得肖璇开了口：“那你现在回不去十人宗主去找你们剑宗的宗主了吗？”

    一直听曾开口的将臣对于这些倒是有点可以理解。在外自己拼搏这么多年，遇到这样的事情也不少了：“现在回去太危险了，而且这种事情倒是常见，像一些城镇的管是一些当官的，他们都有这样的情况存在，明明可以及时救援的，但是最后都是到达别人绝望或者是伤亡惨重才会出手。”

    “对他们而言，这样子对方会更感激自己，他们能够得到的也就更多，不然的话，他们为什么要出手去帮别人？”

    看着几个人都盯着自己有些讶异的神情，将臣继续开口：“你们或许觉得这很不可思议，但是这样的事情发生在很多的地方，只是我们没有去遇到，而我在外面碰到的真的不少，所有人能够抱怨也知道，但是，谁能阻止这样的事情了？人都是自私的，都为了自己想要得到的东西去不则手段。”

    “我们唯一能管住的也就是自己不要成为这样的人。但是也没有必要像你们一样因为有这样的人存在而伤脑筋。”

    听着他的话凤鸾歌沉思了一下，竟无奈的开口“唉，倒是我们眼界短缺了，没想到你在外面混迹这么多年，你眼界与遇到的事情都与我们相差挺多的，我觉得以后我们都应该去历练一下，见一见这人间百态。”

    其实她也是刀尖上过来的人，但是自己这边的身份倒是真没见过这些，所以才这样说。

    几人说了一会儿话，徐友德就过来了，凤鸾歌看向他身后，没有剑无极。有点疑惑的看着他。    “人家打听了半天，你居然这样！”

    “好啦好啦，等一下，多给你吃一点魔兽，补充一下体力，行了吧。”

    “那塞主人真好。当然行当然行，不过多一点的话就更好了。”

    “黑球不要贪得无厌啊，不然我一点都不给你。”

    “主人，这就是你的不对啦。明明那些魔兽也有我杀的呀，为什么不给我呀，你这是？苛待下人，不对苛待宠知不知道？”

    “嗯，没错，我就是苛待了，怎么你告我呀？你打我呀。”

    “你…”小黑球，现在要是能够看到他脸色的话，一定知道是黑的，虽然他黑了，已经看不见了。但是他的那个眼睛瞪得凶光直冒。

    气呼呼的道：“主人你什么时候？这么厚脸皮的呀！”

    “嗯，你居然敢这么跟你主人说话，是不是最近皮痒痒了？这是你这身毛长得很好，觉得它很牢固拔不下来了，是吗？”

    “主人你好卑鄙，你明明就是你不讲理，现在还要威胁我。”

    “怎么，你是第一天认识我吗？”我能跟面对他的控诉一点都不在意。

    “对了，这几天，会有人来这边。你时刻注意一下，毕竟现在还有魔族的活动。让他们对凤家人有出手的机会，知道吗？”

    “主人，你呢？”

    “我当然去去办事情啦。这小亮亮的酒席那么多东西要准备，我准备去采购一次。但是现在魔兽的事情和魔族的事情还没有搞定，所以我出去不放心。你就在药宗那边留着，要是出去一天就回来了。”

    这个主人也就是出去一天，所以小黑球很爽快的点头：“包在我身上，主人放心去吧。”

    “嗯，好，那我到时候留一个图书界的魔兽给你，你到时候省着点吃，不要一下吃完了。到时候你要是吃的，你应该快进阶了，你沉睡升级了，谁来保护他们？”

    “哦，原来是因为这个主人才不让我多吃啊，我知道啦，知道啦，我会有分寸哒！”

    “知道就好，那你去玩吧，我这边去一趟外面。”我南哥说，这几个小生就离开了。

    到了要成，现在要成已经恢复了挺多，店面基本上都打开了，人们也开始活动啦。然而，手在药城外面的人并没有松懈。

    但是现在影响还是比较小的啦，街上人来人往，小贩的吆喝声不绝于耳。

    凤兰哥从接到了这边开始采购，一路上看到什么想要买的，他就会买然后懒得拿直接放进戒指。

    一路走一路逛，到中午的时候路过一间酒楼，果断的进去吃了一桌酒菜。酒足饭饱走出来，走在大街上将需要采购的东西全部采购完毕，才回药宗。

    三日后，要中大办酒席邀请所有的人都可以去吃。要知道宗门邀请别人随便去吃东西是很少的，不想说诶，家族可以办流水席耀宗。可专门基本上是不可能出现这样的情况，所以这是第一次引起了药城很大的轰动。

    大家都匆匆前往，想要去看一看，要中更想要看看能不能留在那里修炼。当然也有人冲着攀关系去的，这在药城有了药宗的庇护，一切都会好做很多。

    在人山人海的宴席上，凤御天正式向大家介绍小亮亮，同时也宣布他成为了药宗弟子。

    “诶，你说这小孩儿命是真好啊，就像他长得一样那么好看。”

    “不是吗？这出生的大家庭姐姐可有能力了。从榆树县直接将他们家都搬到了药城，而如今直接进驻到药宗，这可不是谁都能做到的呀。”

    “是啊，要是我女儿也这么能干，我做梦都得笑醒。”

    “别说这么能干了，能跟她比上那么一丁点，我估计我都能多活几年。”

    “不要说的那么严重嘛，好歹她现在也属于药宗，属于药城的人对不对，以后这样的人物必定是一方强者，到时候如果出名了，我们要中也出名了，我们药城更是出名了。”

    “你听你这么说，那么我觉得以后要成了生意，还要再做大一点。”

    “对对对！我回去也要多多发展一下。”

    对这些声音凤鸾歌并不在意，原本应该等着宴席的她却并没有留下来。因为目前还不知道建中负责的区域那边如何了我说的大动作。让他不得不赶紧去处理，能多救一个人也好。

    “主人，我们还是一路杀过去吗？”

    此时盘膝坐在讲疫情身上的凤鸾歌割睁开眼睛：“嗯，一路杀过去。”

    “那个魔族特使怎么办呀？你不是说让他去京城找你吗，那还去去那里？”

    “去一趟吧，不过我好像没有告诉他我会在京城哪里。”说这话的凤鸾歌才想到这个问题。

    “那就先去京城看一看吧，如果他在的话，应该不会太隐藏自己的气息，这样子的话我可以感应到的。”黑球。一边飞一边回头征询主人的意见。

    “也好，那你就朝着那边去吧。”

    “好嘞！坐稳了！”小黑球窜进云云朵中。因为在下面的话会对别人造成恐慌。毕竟他是魔兽，而且是原因记得魔兽对于人人来说，太过于强大。

    现在又是特殊时期太多的魔术。攻击人类，那么引起恐慌，毕竟不好。而且一路前往京城的话，路过的人肯定会很多。

    只能藏进云层里，这样子的话方便自己行动。一人一兽来到了京城郊外，看到这边没有人，所以就在这里停下来，带主任下来以后，小黑球就缩小了。

    “走吧，我抱着你，你感应一下。”不然哥说这将小黑球抱在怀里，用衣服遮挡一下。小黑球原本就是黑色。加上她的战甲也是黑的，别人不注意根本就看不见。

    两人走过一条繁华的大街。如今街上人并没有以前的多，因为魔兽的攻击导致的。走了一圈，凤鸾歌低头问小黑球：“他找了一圈了，没感应到没有？”

    “还没有啊，主人要不我们再换一些地方走走看？”    “没看出来呀，平时都不是这样的人，怎么会出现这样的事情？”

    “是啊，性长老平时也不是这样的呀，怎么这次出去居然没有管教好呢？”

    “还管叫什么，说不定就是同流合污，说不定就是他教的嘞。”

    听着大家一人一句的议论，张长来此鄙视的道：“所以说啊，这就叫上梁不正下梁歪，没想到一直都由他亲自教导的周源今天做出这样的事情，而且他自己还参与其中。”

    “还以为有什么了不起呢，没想到是这样子的小人。宗主都已经说他是剑宗未来继承人了，难道这条路还能跑了吗？居然还做出这样的事情简直可恶！”

    他的话倒是引起了这些长老的认可，大家立刻就接话道：

    “就是你看他平时高高在上的样子，一副完全看不起我们。让自己特别厉害的样子。”

    “可不是每次宗主说什么他顶嘴最厉害，什么都是他来决定一样。”

    “这算什么，上一次我还看到他自己处理的事情，压根儿没有告诉宗主。”

    站在上面的剑无极看着下面大家一言一句。忍不住开口打断他们：“出了这样的事情，大家觉得应该如何处理比较好？但是我坚持要他们以命偿命。”

    “不然我剑宗规矩何在，宗门脸面何在？这次连人家五行中的宗主都已经知道了，我脸都丢到外面去了。”

    越想他是越气，看着他的怒火，下面的人不敢再多言。也没有人开口阻止，现在的成长了，后背全是汗，他知道这次事情已经没有挽回的余地。

    干脆利落的跪下：“宗主，我愿废弃修为，去后山领罚。”

    其实他这样的话说出口，不少人都特别震惊，随后大家也算明白了，毕竟这件事情肯定。严重那么性命不保和废弃修为。会怎么选呢？

    毫无疑问，他的选择是正确的。啊，这样他一条命保住了，不然宗主铁定会让他们三人更惨。

    看着身边跪着的陈长老，周元终于颓废的低下了头。但是他还想再争取一下：“总主，我再也不做什么继承人了，我发誓我再也不敢了，求求你就饶了我这一次吧，我再也不敢了。”

    一边说一边磕头，额头上都已经磕出了血。但是他没有停止，凤鸾歌就一直微笑着看着他们。就如同一个局外人一般。

    面对他的跪地求饶，剑无极并没有心软。一个能够将别人性命不当一回事情的人，他能可怜吗？这种人不值得可怜。因为他在做这件事情的时候，可有想过别人也是这样希望活下来？想到这里，他更是窝火：“要么死，要么和陈长老一样的选择。”

    听着他的话，周源颤抖着嘴唇趴在地上，全身颤颤巍巍的。他怎么也没有想到，一朝跌入谷底就已经成了这样。相比于死来说，起码会去修为自己还能继续修炼。有活下去的机会。

    颤抖着嘴唇，艰难的开口：“我，我愿意和陈长老一样。”

    这两个人的下场都已经处理了而站着的新长老区一点都没有认错的意思。剑无极抬头看向他：“怎么你这是不准备认罪喽？”

    说着话，他的眼神里已经逐渐冰冷。死死地盯着信长老。

    “呵！你别忘了当初，要不是你，我就是宗主了，明明我处处比你优秀，为什么你能做宗主，而我不行？”

    “今日你想要处罚我也可以，那你就先打赢我再说吧。”

    说着，他直接亮出了自己的武器，做出一副真要攻击的模样。

    所有人都没有想到他居然要对宗主出手。原本还想替他说话的人此时都闭上了嘴。这种人要是真的做了宗主，那还得了自己还能有好日子过吗？

    “呵，那就战吧！”说着进屋级直接抽出长剑朝着他的方向就一跃而起。

    大家都没有想到总主会直接接受他的挑战，而且率先出手。但是感受到他凌厉的威压之后，大家都很震惊。

    一直以来，原来宗主在他们的面前都是收敛了自己的气息，原来这才是他的强大。与之相比，他们简直不堪一击。这么雄厚的灵力是他们根本达不到的。

    而原本的信长老以为自己必定会赢的，哪怕出了岔子最后没有赢，起码也能与他打成一个平手。却没有想到会是这样子，自己的能力根本就与之浑厚程度，无法相比。

    但是箭在弦上不得不发，抽出长剑就准备迎上去。但是他连还手的机会都没有，当的一声，手中的长剑就被剑无极劈到一边。

    一只手直接就在他的胸前点了两下，灵力也直接被封锁，根本运行不起来了。

    这时的他才两眼惊恐，看着掐着自己脖子的剑无极。此时他更是后悔无比，自己是哪里来的自信觉得与之可以相提并论。

    原本一副高高在上的信长老，这时终于认清了现实。艰难的开口：“宗，宗主饶命。”

    甩手直接将他打在墙上落下，剑无极走回自己的座位。居高临下地看着倒地正在吐血的信长老：“他们主动认错可以活命，而你。别想再有修炼的机会。”

    话音刚落，右手一直一道浑厚的名义直接洞穿了信长老的丹田。原本丹田中的灵力如同破碎的气球一般疯狂的涌出来。

    他伸手拼命的捂住自己的腹部：“不要，不要。不要啊！”

    就算他如何拼命抵抗，最终他身体的灵力快速的流失，而原本看起来像40多岁的长老。突然间满头白发，一脸如同百来岁的老人一般。

    脸上的皱纹看起来就像菊花一般，想到这里的凤鸾歌突然打了个寒颤。在心里鄙视自己一，自己怎么能想这样的东西。这比喻也太恶心了。    男子听到她问自己，心里更是忐忑了，不会是觉得自己话多了吧？同时在心里默默的骂自己多事。但是面上还是乖乖的回答：“古玉，十字口的古，玉佩的玉。”

    “额.....这名字怎么有点像女人的？”凤鸾歌一不小心将自己脑海里想的，嘴快给说出来了。

    有些尴尬的摸摸头，古玉才不好意的道：“这个是因为我母亲当初想要生个女儿，作揖就取了这个名字，但是我生出来以后她也就不想改了。所以就一直给我用这个名字。也是因为这样我小时候被她当女孩子养。知道8岁了才让我穿男装。”

    “......你母亲还真是特别。”没想到还有这样有意思的母亲，凤鸾歌倒是觉得很可爱。脸上的笑容义加深了一些。

    “你不用担心，到时候要是因为这件事情牵连到你的话，你就来找我，我叫凤鸾歌。”

    “好，谢谢师姐照顾。”罗玉感激的拱手，因为外门弟子要是有内门的人罩着。那么在宗门里也就好过的多，一般人不会随便欺负。他来自普通的家庭，没有后盾，所以一直也是小心翼翼的。

    那些内门的人根本看不起他，而现在有人说有事情可以找她，先不论这话是不是真的。她能这样说就是对自己不一样的认可，在她的眼中没有那样鄙视的眼神。对于这一点就很是感激。

    “好了，这也没什么事情。我们继续走吧、”说着凤鸾歌就直接率先顺着石板路走去，后面的罗玉也快速的跟上。

    几分钟后停在了一个偌大的院子门前，罗玉指着院子道：“这里就是宗主住的地方了，我这样的外门弟子是不能进去的。你自己去那边吧，我就将你带到这里。”

    点点头，凤鸾歌礼貌的对着他道谢：“多谢。”

    今天的罗玉感觉世界都美好了，居然有人会不顾身份，没有一点歧视的与人相处，从此他的脑子就记住了一个名字，凤鸾歌。

    而这一切凤鸾歌并不知道，她看着离开的罗玉，转身朝着院子走去。刚刚走到门口准备自报家门。就听见里面传来一个雄厚的声音：“哎呀，小天才来了？快进来。”

    话音落下，凤鸾歌就觉得自己的身子被一股雄厚的灵力托起，直接越过院门道了院子里。嘴角抽了抽，站稳对着面前的中年人行礼：“弟子凤鸾歌见过宗主。”

    “哈哈哈，免礼免礼，我这才准备往外去就感应到你在外面了。还真是缘分啊。”丰天云一脸和蔼的笑容，可以看得出他是真的很开心。

    “宗主有心了，一直比较忙所以没有来看你，是弟子的过错，还望宗主不要介意。”凤鸾歌也是礼貌的回答着，毕竟自己贸然的过来，怎么也得说点好听的话不是？

    两人正说话呢，外面就传来一个声音：“大长老你不能进去，就算是要进去也需要我去禀告宗主才行。我不能放行。”

    “哼，都给我让开，我今天就要来抓那个你女子为我孙女报仇，居然敢打我的宝贝孙女。我倒是要看看是谁这么不想活了。”大长老说着就要准备动手。

    但是一个冰冷威严的声音就传来：“怎么？大长老这是来我院子闹？不把我这个宗主放在眼里是吧？我看是不是太放任你们了？”

    听着这带着威压的话，大长老的腿有点发软，但是还是理直气壮的回答：“老朽并非是不给宗主面子，只是我看到伤了我孙女的贼人进去了。所以才一时情急，还望宗主见谅。”

    他话虽然这样说，但是脸上却完全不一样，一副狠毒的神情。看的两个守门的人都想要一巴掌呼死他。但是现在在宗门也就只有宗主可以压制这个老家伙，他们完全没有这样的实力。

    “哦？那你是不是看错了？我这里可没什么贼人。”丰天云皱着眉，一边说一边眼神看向面前的凤鸾歌，以眼神询问。

    而凤鸾歌尴尬的摸摸鼻子，对着他点了点头。随即就没有再继续看他了。毕竟自己刚来就在门口吧人家的人揍了。现在明显就知道这个大长老和宗主是不对付的，那么不正是给了他借题发挥的机会？

    这几这时无意间就给他找了麻烦，这要是还能厚脸皮当作什么没发生才怪吧？

    看到凤鸾歌的表情，奉天云倒是算明白了，恐怕这个长老说的话是真的了。但是现在人在门口也不好询问事情，只能开口对着外面道：“放他进来吧。”

    两个守门的人听到命令，这才退回两边，给大长老让出了一个位置。后者一甩衣袖很是不屑的冷哼一声就进去了。

    等他完全进去后，右边守门的人对着门呸了一口，小声暗骂：“呸，什么东西。一天跟他哪个孙女一样用鼻孔看人。我看挨揍是正常的，这种人就该往死里揍。”

    而另一个人赶紧捂住他的嘴巴：“你不要命了？小心被他听见了。我们就好好做自己的事情就好了，这些事情少插手，也不要多嘴。祸从口出知不知道？”

    件对方点点头，他才将捂住他嘴巴的手放下来。两人有恢复了门神的样子，一脸严肃的守在门口。

    走进去的大长老顺着路就来到了奉天云的书房，站在门口拱手道：“参见宗主。”

    “嗯，你这次过来为了什么？谁打你孙女了？事情一一说明。”奉天云淡漠的开口，并没有要相帮的意思。

    而大长老直接就指着坐在一边的凤鸾歌：“就是这个女子，在宗门的大门口将我孙女打伤。要不是我身上正好有丹药，恐怕我孙女都已经被她废了。这样的凶手还请宗主交给我，这样我也好对我孙女有一个交代。”    “行了，行了，我知道了。下次我放东西进去的时候，你就稍微注意一下嘛，你不要老是待在那地上，你不是能飞吗？”

    听着主人的话，小腹黑球不乐意可：“主任，谁说了会飞就一定都要待在空中啊。我也会累好不好？女人购物起来还真是恐怖！还好我不在外面，不然陪你走那么久，买那么多东西，我不得无聊死。”

    “对了，你买这么多东西，你不觉得应该给我买点什么吗？”

    摸着下巴想了一会儿，凤鸾歌灵光一闪：“这么说还真的给你买点东西，给你买个链子，或者是给你买个铃铛挂在你的脖子上？实在不行，要不买个脚环？”

    “主人前面的链子和领导那是给狗用的，我是凤凰凤凰，知不知道？哪怕是黑凤，那也是凤凰。”

    还不等凤鸾歌开口，它继续道：“不过嘛，你说的那个脚环是什么，我倒是很感兴趣，要不你给我买一个带带呗。”

    你那这么一说，放两个突然想起来了，全市的现代宠物都可以穿衣服，那么是不是可以给他定？去买一个不来按照身形给它订造一套衣服吗？

    这样想着，不能跟微笑着走走，向了一家布庄，买了一些亮色的布料。又买了一些针线，丢进空间。

    又到卖饰品的地方选了一个跟它脚差不多的脚环。没走多久，遇到一家卖调料的地方，凤鸾歌走进去，查看了一下这里的配料。

    发现有不少，只是没有好友，基金这些东西贵精啊，虽然有点遗憾，但是还是勉强可以用的。

    又来到了药铺买了一些配料，这才有仔仔的带着小黑球回到剑宗。

    你弄上不少的剑宗弟子，都远远的看向她，但是没有人敢上前来。对于他们来说，他就是一个传说。

    就如同她的美貌一样美丽而不可方物，不可沾染，只可远观。

    回到自己的小院子里，拿出调料开始准备。

    三个时辰后，小黑球挺着圆圆的大肚子，躺在石桌上：“啊，太好吃了，我实在是再也吃不下了。主人，下次还可不可以再吃啊？”

    嫌弃的看了它一眼：“你这家伙也太能吃了这么多，没收全给你烤了看看这月子里面到处都是骨头。交给你收拾了，我就不管了。”

    小黑球生无可恋的看着杂乱的院子，里面不是骨头就是柴火烧过的。原本干净的院子，现在猪头垃圾堆。但是没办法都是自己弄的，只能挺着大肚子起身去收拾。

    第二日清晨，一人一兽来到了火云宗门口。金碧辉煌的大门红红的，如同针火一般的雕塑正立在火云宗门口。

    门口看守的人就有十几人，这样的气派，不愧是大宗门。之所以叫火云宗，是因为他们有一个武技，是他们祖先创立的火云技。但是除了他们老祖以外还没有人能够修行。

    虽然他们也有觉醒的元素者，但是却没有人拥有火元素。所以这个原本强悍的武技就一直被收藏起来。但是却无人不知无人不晓。

    而她这一次过来为的就是这个武技，自己身上觉醒的元素中就有火元素。能够学到这个武技的话她的战力可以再上一层楼。更是自己去天龙大陆的保障。想到哪里就又想起了哪个男人。

    很是担心，隐杀也不曾再回来。恐怕男人的情况不是太好。不然的话不可能不让他给自己带来消息。

    就这样消失了一般，真的是让凤鸾歌有些心急。想着下这个她的脸色不是很好看，小黑球发现它的不同开口：“主人，我们还进去吗？你在想什么？”

    “没什么，我们进去吧。”收起思绪，凤鸾歌将小黑球丢进空间，朝着火云宗大门而去。看守大门的一名弟子上前，拦住她的去路：“来者何人？来火云宗可有什么事情？闲杂人等不得进入的，没有事情的话请立刻离开。”

    而她还没有开口回答，边上一个不合时宜的声音就响起了：“哟，还真是什么阿猫阿狗都能来火云宗啊？你以为火云宗是你想进就进的？”

    回过头看到是一个身穿绿色纱裙的女子，身边跟着两个穿着火云宗红色弟子服的人。不用想就知道她肯定在火云宗有一定的地位。不然不可能可以直接不用穿弟子服饰。

    饶有兴致的看着跳出来的小丑，没有开口，只是静静的站着。而他边上的那些守门的弟子却上前对着绿衣服的女子行礼：“罗师姐回来了。”

    这位罗师姐是火云宗大长老的孙女，平时都是嚣张跋扈的。所有人见到她都是害怕的不行。而且这个罗师姐是最讨厌长得漂亮的女人。她只要见到漂亮的弟子都会上前欺辱一番。

    很多人也是敢怒不敢言，边上一个看门的好心小声的提醒凤鸾歌。告诉她这些事情。当然前面的绿孔雀并没有注意到。

    对这个看门的年轻人微微点点头，口型说了一声多谢，但是她才说完就又听见绿孔雀道：“你居然敢无视我？”

    “还不快快说出你是谁？没有事情赶紧滚，别在我们火云宗门口呆着。这里可不是你这种下贱货可以靠近的地方。”

    她在喋喋不休的叫骂着，而凤鸾歌根本没有看她，直接转头对着刚刚询问自己的人回道：“我是火云宗弟子，这次首次来这边报道。”

    那人明显一愣，很快才反应过来。正准备开口就听见罗师姐怒吼：“你们都吃干饭的吗？火云宗每年选拔赛才会招收弟子。这次的新弟子根本没有这个女人。还愣着干嘛，把她给我赶出去。”

    看门的人都还没有确认，所有一时间还没有动作。都是你看看我，我看看你的。随人罗师姐可怕，但是宗门的规矩他们也不能随意破坏啊。    “你这话是直接就不问为何就要抓人？”奉天云面上毫无表情的看着大长老。

    “难道打伤我孙女我还要问为何打？这话说的我是不能抓？”大长老也是毫不让步。这时候闻讯赶来的其他几位长老也进来了。

    正好就听到这句话，有人站出来道：“这随意伤人可不能姑息啊宗主。”

    而奉天云根本就没有看他们，转头看向一边如同旁观的小丫头，心里有些叹息，这怎么自己还不着急呢？但是面上没有表露出来，咳嗽一声，凤鸾歌看向他才开口问：“这件事情你怎么说？当时是什么样子？”

    不等凤鸾歌开口回答，大长老就接嘴道：“事情还不够明显吗？就是她打伤我孙女，还有什么好说的？”

    而这时候凤鸾歌不怒反倒是笑了：“上梁不正下梁歪，这句话还真是没错，大长老过来不问青红皂白的就要给一个人定罪。居然还连原因都不问，这还真是让我刷新了见识啊。”

    听着他的话，大长老脸原本的镇定都不愿意维持了。上前两步，但是奉天云立刻就挡住他：“事情没有说清楚之前你就要在我面前动手了吗？我看你是真的不把我这个宗主放在眼里。”

    看着奉天云冰冷的眼神，大长老也就没有再动作，隔着他对凤鸾歌吼道：“你不是要说吗？我就让你说，我看看你能怎样摆脱这打伤人的罪名。”

    “呵呵，既然大长老要我说我就说道说道。”凤鸾歌说着往前走了几步，直接站在了所有人的中间，眼睛毫不畏惧的看着大长老。

    “请问是谁给你孙女的权利，可以随意对他人辱骂？有请问是谁给你孙女的权利可以随便出手伤人？”

    “要是我不出手是不是看门的那些弟子都要被她打伤？就按照当时我看到的，你孙女应该在宗门里没少伤人吧？”

    说完勾唇继续看着大长老道：“这火云宗居然是一个女人做主？别的弟子都应该成为她的下人?叫干什么就干什么？就因为我长得比她漂亮就来骂我?大长老的家教还真是让人不敢恭维。”

    她的话简直就是没有给他留下一点余地，说的奉天云心里那叫一个痛快啊，平时喂了维护宗门的安定，他也是睁一只眼闭一只眼。因为大长老的下面也有不少人，所以一直也没有直接说明。

    更没有这样痛快的说出口过，这时他不但觉得很爽，还觉得自己还真是不如一个小丫头。

    而大长老这时候眼睛都红了，死死的盯着凤鸾歌，要是眼神可以杀人的话她估计都死了不知道多少次了。

    而后者面对这样的眼神，只是无所谓的耸耸肩：“大长老这眼神是想杀人？但是我只能说很遗憾，你的眼神对我一点杀伤力都没有。今天不是你应该来找我，而是我应该去问问你。我漂亮是犯法吗？你孙女丑是我造成的吗？她没事到我面前来动手我不打她不是显得很不给她面子？”

    听着这些话，大长老的脸色一阵黑一阵白，可谓是成了一个调色盘了。但是对于这些话他却一句话都答不上来。人家确实比自己的孙女长得好看，而自己的那个孙女他很清楚。

    就是见不得别人比自己漂亮，这所有人都是知道的，就算自己反驳也没有用。所以只能怒目而视。

    说完话凤鸾歌直接就对着奉天云道：“宗主事情就是这样子，那个罗小姐嫉妒我比他漂亮，从而对我出言不逊。再者对看门的弟子出手，我这才还击，算起来我也只是属于自卫。根本算不得什么罪名。”

    在这里的几名长老也是不知道说什么，虽然他们也会想着帮大长老，但是对于她孙女做的事情确实是知道的。随意想说话也没得说，只能憋着笑在一边假意严肃。

    所以每个人的脸上都是憋红的，但是没有一个人笑出来，以大长老那小心眼，一旦他们笑了，不知道后面会给什么小鞋穿呢。

    “这么说歌儿是没有错的，大长老你倒是应该好好去管教一下你的孙女。这火云宗可不是你们家的后院，以前也就算了不追究，但是接下来还是给我收敛一点。再有这样的事情，我决不轻饶。”奉天云严厉的警告着，他早就想这么做了现在正好。

    但是大长老不甘心，怒吼着道：“难道这件事情就这么算了？那以后我的孙女不是人人都能过来踩上几脚？”

    “你的孙女不去惹别人谁会动她？”凤鸾歌问完，勾唇看着大长老，还很不怕死的挑挑眉。

    气的大长老直接不顾奉天云的阻拦，运行灵力就朝着凤鸾歌攻去。而后者直接就闪身躲在了奉天云的身后：“宗主你看，他想杀人灭口，好不要脸，居然对我一个小辈出手。”

    正在抵挡大长老的奉天云是听的嘴角抽搐，这时候了就不能不要再激怒他了吗？这是要自己跟大长老打起来的节奏啊？

    “你个无知小儿，居然敢一再侮辱老朽，今天我就要你横尸在此。”

    一巴掌化解了大长老的攻击，奉天云怒吼出声：“我看你是无法无天了，居然在我面前动手。莫说有我在，就是我不在你杀了他，到时候就是让火云宗替你陪葬。”

    听着奉天云的话，大长老停下老不可思议的看着他：“宗主这话从何说起？我不过是杀个小丫头，怎么就扯到我们火云宗了？”

    一甩衣袖，奉天云坐回自己的位置，冷哼一声：“你可知道她是谁？”

    几名长老都跟大长老一样，你看看我，我看看你。然后仔细的打量凤鸾歌，但是都没有看出什么不一样，最后才疑惑的目光盯着自家宗主，希望可以得到答案。

    没让他们等太久，奉天云喝了一口茶才开口道：“这次的选拔赛，大家没有过去，但是都应该听说了吧？”

    几个长老点点头，其中一个头发半百的长老率先开口问道：“这跟选拔赛有什么关系？”    这样的存在一旦出来，齐国将面临异常巨大浩劫。让他们无能为力，想要防止又该怎么做？就算进去他们也不是对手。

    “你觉得阵法和封印还能支撑多久？”江源思考了一下，问出了最担忧的问题。

    “不超过两年，封印的力量就会被全部解除，局势恐怕阵法也难以抵挡。”凤鸾歌说的是实话，金丹期能够强行破开阵法，那么那个魔兽可是不知道比金丹期的强了多少。

    江源坐在皇位上，思考了很久，最后叹口气，看着凤鸾歌几人道：“恐怕这件事情还需要你们几个出力。”

    凤鸾歌有些疑惑：“这样强大的存在我们几个才筑基期，又能做什么呢？”

    “我想要你们去参加诸国选拔赛。”江源说着从上面走下来。

    凤鸾歌听着他的话，看向边上的几人，他们都摇头表示不知道诸国选拔赛是什么。

    江源也并没有让他们等，也知道他们不会知道选拔赛，开口解惑道：“其实像我们这样的国家在这片大陆上有上千个，而我们齐国实力也不过是底下的那一部分。大陆的宽广不是你们所看到的那么一点而已。”

    “或许你们很吃惊，曾经觉得皇室已经很强悍了对吧？”

    几人点头，因为一直没有听过别国的事情，猛的听到有那么多国家，而且齐国这样的实力确实垫底的。这怎么能让他们不震撼？

    “皇上的意思是去找强大的人来解决这个事情？”凤鸾歌问出自己心里的想法。

    江源赞赏的点头：“没错，在诸国之上还有更强大的存在就是五个宗门，我需要你们去参加明年的大选，进入宗门请来强者结局我们齐国的隐患。如今这是唯一的出路。”

    冷陌等人现在心里也是没办法平静，今天得到的消息让他们原本沾沾自喜的心情也瞬间跌入谷底。

    原来真的山外有山，人外有人啊。从前他们的目光还是短浅了。有了这样的认知他们越发觉得需要便的强大。

    “我们可以先了解下五哥宗门吗？参加的选手都是什么实力？恐怕以我们现在的境界还达不到吧？”不是凤鸾歌看不起自己，而是那么多国家，汇聚的天才怎么可能是泛泛之辈？五大宗门又是怎样的存在？

    江源听着凤鸾歌的问话，心里更加的看好这次的选拔赛了。或许这个丫头能够再次创造奇迹也不是不可能。

    “去参加选拔赛的必须30岁以下，而且普遍的都是金丹期四五阶的。哪怕最低的也有金丹期三阶。”

    “接下来你们好好休息几天，然后准备下去洗龙池突破。争取明年之前达到选拔赛的资格。”江源看到他们

    凤鸾歌的嘴角忍不住抽搐：“一年时间要到金丹期四五阶？皇上你是不是太为难我们了？”

    江源尴尬的笑笑：“我相信你们，你们能够创造一次奇迹，就一定会有第二次。还有洗龙池突破以后，你们就到秘境中去修炼。我想以你们的天赋一定可以的。”

    说完还煞有其事的点点头，几个年轻人对视一眼，都在彼此眼中看到了深深的无奈，皇上这明显就是赶鸭子上架啊。完全不给机会说不嘛。

    周先生看着几个孩子的表情，赶紧出来给江源打圆场：“丫头啊，你们也别怪皇上，他这也是没有办法了，每次选拔赛参加的人都没有好成绩，这次你们能够出来他也是想着以你们的战斗力，或许可以，毕竟现在也没有更好的办法。”

    “不管行不行皇上都不会怪你们的，何不试试？”

    这样说大家的心里也松了一口气，真怕皇上到时候失望了治罪，他们倒是没什么，但是自己的家族还是需要考虑的。

    江源也反应过来他们的担忧：“不管你们成功，这次你们也是立下了大功，作为补偿，你们的家族将被皇室世代庇护，而且现在我可以拿出一些我的收藏给你们挑选当作奖励如何？”

    既然一听皇上这样说，都开心了。皇上收藏的东西能是差的吗？

    “你们每个人选择三件。”说着手一挥，御书房的地上就出现一堆东西。

    看到这些东西的几个年轻人都是双眼放光，里面有武技，药材，武器。还有一些防具，洋洋洒洒的有上千件之多，而且件件不凡。

    几人也没有客气。上前开始挑选自己想要的东西。李文几人都挑选了武技，还有就是选择了罕见的丹药，其实大家有了神器，除了保命的东西还真没用什么多的需求。

    凤鸾歌走在这些中西中间，突然兽魂饕鬄似乎感应到什么，指引着她朝一个黑色箱子而去。而在背上的鸾也是震动了一下。

    凤鸾歌感觉到它是出于一种很兴奋的状态，似乎是遇到了老朋友的激动。有点摸不着头脑，打开箱子。

    里面是一套黑色甲衣，看到这套甲衣，凤鸾歌的心跳突然有些不受控的加速，而且有一种似曾相识的熟悉感，可是记忆里来回翻找，都确定不曾见过这套衣服。

    只见这套衣服呈灰黑色，肩胛处是如同凤羽。英姿飒爽的女士战衣，胸口处是凤羽型，可以凸显女性特征。但是不会显得露骨。衣领处的扣子也是设计的在胸前留下一片空，可以露出一点光滑的肌肤。

    衣服上面有暗金色的纹路，裙摆上也镶嵌着银灰色的金属配饰。衣服直接配着战靴和手套。

    看到这条衣服的第一反应就是：“战魔。”

    因为衣服的颜色看起来就是有一些魔性的感觉，凤鸾歌说不上为什么。但是就是这样的直觉。

    而且自己对于这套衣服有一种亲切感，一切都显得诡异极了。虽然这套衣服很奇怪，但是并不妨碍凤鸾歌识货的眼光。

    果断的选择了，比较自己朕的很不喜欢这女生穿的裙装，打起架来抬不适合，但是碍于自己是女的总不能成天穿男士的窄袖衣服，无疑这套战衣很合自己的心意。    这个罗师姐名字叫做罗群绿，她见着几人都不听她的，直接拿下腰间的鞭子，对着他们就抽过去。而看门的十几人没有一个人敢躲的。

    他们都站在原地闭上眼睛，等着鞭子落下来。随人心里很是不开心，但是他们还是只能自认倒霉。想要在这里修行他们就的忍着。

    而这时候的凤鸾歌眼神一凝，上前一步直接就一巴掌：“火云宗什么时候是你这绿孔雀做主了？难不成你是宗主？”

    这一巴掌可谓是打的不清，原本闭着眼睛的人没有感觉疼痛，听到凤鸾歌的话，睁开眼睛就看见被一巴掌抽飞的罗群绿。所有人都倒抽一口凉气，跟着绿孔雀后面的两个女弟子赶紧去扶。

    待大家看到再次走过来的罗群绿的时候，嘴角都忍不住抽搐，同时心里哀嚎。这个女人怎么就动手了？要知道这要是闹上去他们都吃不了兜着走。

    前面好心提醒凤鸾歌的男子上前，悄悄道：“你快走，不然等下你就走不了了。”

    回过头，凤鸾歌对他微微一笑，但是并没有离开的意思。男子见状也不好再说什么，要是太明显自己被发现就惨了。

    这时候绿孔雀走了过来，半张脸已经肿的看不出原来的样子了。她红着眼睛指着凤鸾歌道：“你个下贱货，居然打我。我要杀了你。”

    说着挥动着鞭子就朝着凤鸾歌面门抽去，而后者站在原地没有动，直到鞭子接近自己才抬起右手。抓住了红色的鞭子，往自己方向使劲一拉。绿孔雀身体就不收控制的朝着她飞去。待飞到了跟前的时候抬起右脚。

    “噗”

    脚底碰触肉体的声音，绿孔雀就被直接踢飞了。以一个抛物线的形式直接远离了大家的视线。将手里的鞭子一丢，嫌弃的拍了拍手掌：“这下世界都安静了。”

    而现在门前鸦雀无声，不管是路过看戏的还是看门的。就连跟着绿孔雀的两个女弟子都是嘴巴张的老大。很是震惊，谁也没有想到事情回程这个样子。

    回头看着前面问自己的男子，凤鸾歌看他还是呆呆的样子，伸手在他面前晃了晃：“还好吗？现在我们继续刚刚的话题吧？”

    再次出声的她，终于皇神游的一群人拉回了现实，但是大家眼底的震惊还是不少。这女的太生猛了吧？一言不合就动手，人狠话不多。一招就直接将人打飞了，看哪个高度摔下来应该不断骨头也得折了筋。

    “还盘问吗?不盘问的话我可就进去了。”明显对于他们的发呆很是不满意，凤鸾歌说话的语气也不是太好了，怎么进个门就这么麻烦？

    原本发呆的男子，这才点点头，磕磕巴巴的道：“哦哦哦，你是什么人？来这里做什么?”

    “我也是火云宗的弟子，选拔赛的时候有事没有过来，现在才来，这是宗主给的令牌。”

    凤鸾歌说着直接将一块红色火焰形状的令牌丢过去。男子赶紧接住，看了一下是内门弟子的令牌。前面是火云宗三个字。而后面也刻着名字“凤鸾歌”

    大家围在一起看，最后确认这就是火云宗内门弟子的令牌，恭敬的将令牌双手捧着还给凤鸾歌。随后齐刷刷的拱手行礼：“凤师姐好，刚刚有所得罪还请见谅。”

    他们看门的人只是外门弟子，对于内门弟子来说是他们一直惹不起的存在。更别说是宗主亲自给令牌的了。因为只有宗主亲自给的令牌才是火红色，其余人们给的都是淡红色的。

    这意义完全是不一样的，难怪这样的人敢直接抽飞罗师姐。当然他们现在也很开行有人可以治住哪个刁蛮任性的大小姐。最好是让她十天半月的下部了床，这样的话他们也能安静一段日子。

    而他们不知道的是他们的愿望真的实现了，现在的绿孔雀真的摔断了胫骨，因为太严重，就算是丹药也没有办法立刻恢复，所以只能静养。

    但是这都是后话，这边的凤鸾歌顺利的进入了火云宗。还有一只好心提醒的那个男子给带路去宗主的住处。一路上男子都想要说什么，但是有碍于自己的身份所以衣服欲言又止的样子。

    凤鸾歌实在看不下去了，停下脚步直接问道：“你有话就可以说，不要憋坏了。”

    原本还在沉浸在自己改怎么说的男子，听到声音停下来有点愣神：“啊?”

    “我说你要说什么就说，不要憋坏了。”凤鸾歌好心的重复了一句，对方才不好意思的挠挠头。

    “凤师姐，我知道你的实力很强，但是我只是想要提醒一下你，我没有别的意思，你别生气。”

    “我没有生气，你要说什么就说吧，别这么别扭，跟个女人似得。”面对他的小心翼翼，凤鸾歌倒是觉得有趣。所以说话的时候也毕竟和气，这倒是让男子放松了些。

    “是这样的，你打了大长老的孙女。虽然你很强，但是大长老是我们只能仰望的强者，要是你没有要事的话还是块离开吧，刚刚我看到跟着罗师姐的两个人已经去大长老住的方向了。我觉得他们肯定是去告状的。”

    “要是大长老来了你就不好脱身了，他很是护短的，不然罗师姐也不会是这样的性子了。”

    男子一口气将自己要说的话说完，然后忐忑的看着凤鸾歌，他今天也不知道是怎么了，总是忍不住想要提醒她。但是这样的感觉他也只能归咎于是她长得漂亮，自己不想她被别人杀了吧。

    面对男子的好意，凤鸾歌也是感激的。在这样的环境中，只能忍让，还能有这样的好心。真心事有些难得了，这样的人也不多，于是乎才开始打量起眼前的男子。见他整个人倒是很干净。长得也算清秀，但是皮肤黝黑。    “居然选择这样的人做继承人，他是在逗我们吗？”

    生气过后转头看着她：“这事儿你就交给我，他就算不跟你一个交代，也得给我们一个交代，这样的人如果真的做了剑宗的宗主，那么我们的宗门不是都会遭殃。”

    “如此小人绝对不能放过。”

    说完还来不及等凤鸾歌开口，他就一闪身消失了。

    “咦！主人没想到这个宗主还可以嘛。看你一开口，她就赶紧去了，虽然说也因为他们专门的事情，但好歹。你也看在你的面子上啊，不然他也不会立刻出现去处理这件事情，他最多是知会一声。不可能亲自去跑吧？”

    听着脑海中小黑球的评价，凤鸾歌点点头表示认可：“确实，这份情我们得记，当然他人也不错的。”

    “那主人，接下来我们干嘛去呀？在他这里等吗？”

    “不了，我们去李文他们那边吧。也不知道他们在不在。”

    “啊，要去那里呀？我好讨厌他哦，他居然居然，居然，居然那样对我，我现在我都不想见到他们。”

    “呦，怎么提到他们你还结巴啦？你也别那么小气，毕竟他们没有见过会说话的魔兽啊，又不是没从魔兽都会说话那么，这么稀奇，你不是正常嘛，你小气巴拉的。”

    听着付楠哥的话，小黑球在空间里耷拉下脑袋：“那好吧，反正我在空间里我不要出去，不然说不定又把我当面团揉呢。”

    “也行那你就在空间里面待着吧，索性这次我我过去说的话，他们估计也没有心情跟你玩。”

    说完，凤兰哥几个产生就来到了你们他们的住处。推开门走进去，里面没有人。

    “咦主人他们不在。”

    “我看见啦，不需要你重复。”

    “嘿嘿嘿我只是这样提醒一下嘛，不要那么小气嘛，你都说了不要小气巴拉的。”

    两人正斗着嘴，凤鸾歌转身准备离开。就感应到几个熟悉的气息正往这边来。挑了挑眉毛：“说曹操曹操到！”

    “哟，这说的曹操是谁呢？”

    朝着弄那边看过去，就见你雯一身白衣玉冠寿发微笑着朝她这边走来了，身后还跟着冷陌，将臣和肖璇。

    对着他们微微一笑：“我这大老远的跑过来还以为要空跑一趟了呢！”

    “你这么大有人来，我们怎么舍得让你恐怕怎么这么快又想我们啦？”你们贼兮兮的凑过来用肩膀撞了一下她的肩。说完话，眼睛还敷，忽闪忽闪的眨巴眨巴。

    “你，你文，你能不能收敛一点，这女孩子的动作怎么你做的那么熟练？”降尘实在看不下来，走过去将他抓开。

    “喂，我跟鸾歌谁跟谁呀？就冲我跟他这关系做啥动作我都肯定是信手拈来。”李文说着还做了一个特别娘的兰花指。

    看到突然间这么不正经的李文，凤鸾歌鸡皮疙瘩都快掉下来。一脚踹在他的屁股上：“我说，当初认识你的时候，我是不是看走眼啦，当初挺正经的，现在怎么一天天没正行了，越来越恐怖了你。”

    听着凤兰哥嫌弃的语气，李文用眼睛放了一个电：“现在想反悔呀，晚啦！”

    看着一直耍宝的李文，冷陌开口道：“好啦好啦，你准备让他就在这里跟你聊天啊。”

    “对，对对对对，从我们进去说。”你们说着率先就朝着院子走去。

    肖璇走上前对着凤兰哥微微一笑：“上次在闭关，你来了，怎么也不叫我，我出来了才听他们说。”

    “这不修炼重要吗，反正我经常有时间就可以过来，你这不是又见到啦？”

    “这倒也是，走吧，我们进去吧。”

    两个女人说着并肩走向院子，大家在石桌前坐下来。仔细的风，蓝哥并没有先开口，他在斟酌该怎样告诉李文他妹妹的事情。所以脸色有些不太好看。

    你们不知道从哪里拿出来一杯茶陪在她的面前：“你这是怎么了，怎么感觉这次你过来怪怪的？是不有什么事情有话你就直说啊，干嘛这个样子？”

    接过他手里的茶，凤鸾歌提前给他打个预防针：“好吧，既然你都这样说，那我就直说了，但是你听完不要激动。”

    “嘿，还有什么事情是我能激动的，我是什么人，大风大浪都见过就直说吧，别吞吞吐吐的了。”

    其余三人却对视了一眼，都没有说话，凤鸾歌李文都跟我说了。放下茶杯抬头道：“若曼被魔族人抓走了。”

    “啪！”

    猛的站起身，撑着桌面着急的问：“你刚说什么，我一定听错了，对不对？”

    无奈的摇摇头，凤鸾歌斩钉截铁道。：“你没有听错，这是真的。”

    “怎么会这样？那我妹子她现在怎么样了？他不是在百花宗好好的吗？”

    看着这样失态的女人，冷陌忍不住打断，让他坐下：“你先别激动，坐下来听鸾歌慢慢的说。”

    “好鸾歌，你慢慢说，坐下听。”你们说完顺势坐了下来，盯着凤鸾歌，但是他的手却还在颤抖。

    言简意赅的将事情说了一遍，看着李文：“你怎么想？”

    对方无力的抬起头，但是眼神却非常的坚定：“我要去救她，现在他肯定很害怕，他都没有离开我们家。一直都被保护的很好，也不知道现在是什么样的情形。”

    冷陌继续泼冷水，想要他看清情形：“我能理解你所说的，但是毕竟天龙大陆不是我们所了解的。如果说在这里我们可能还有办法，但是到了上面，我们恐怕如蝼蚁一般。那时候又该如何去救人？就更不要提说连魔族在哪里都不知道了。”

    听着这段话，李文颓废的坐下来：“我真没用，连自己的妹子都保护不了，明明知道他被抓了有危险，而我却什么都做不了。”

    “好了，你也没有必要这样，这次我过来也算是跟你道别，因为我有事情可能到时候处理完这边就要到天都大陆去了。”    “废话当然有记载啦。”魔族特使说完还白一眼凤鸾歌。

    “有记载你有看吗？啊，你的脑袋是木鱼吗？”

    听到凤鸾歌这样说，魔族特使开始打量她，其实现在魔族特殊的心里面也很郁闷。为什么自己一直在跟这个小丫头在拉拉扯扯的，为什么要去听他的呢？直接杀了不就行了，可是又下不去手，这到底是为什么？

    呼得他眼睛瞪大：“你，你，你，你身上的这些东西哪里来的？”

    “什么，你你你能不能好好说话？怎么看明白就糊涂了，还是说看明白，吓傻啦。”

    “既然认出来了，还不给我跪下，直接叫一声祖宗听一听，刚刚你可说的，要直接给我跪下来。”

    “还没有说你的装备是从哪里来的，你为什么能用？”

    “废话，这是你们魔尊的装备，对不对？”特使犹豫一下点点头，凤鸾歌继续道：“那么只有你们的第一代魔尊可以使用，对不对？如果你们有记载的话，你们的上面应该是只能他一个人使用，而别人没有办法去动这套装备的，对吧？”

    “比如他的长剑自己选择主人，比如她的衣服，没有人能够拿得开，更没有人能穿得下。”

    “还有你们魔族的魔宠黑凤对不对？”

    “你为什么会知道这么多你到底是谁？”魔族特使现在真的慌了，如果人类对他们的资料掌控的这么多的话，那么对于魔族是非常不利的。

    “我都说啦，姑奶奶是你的祖宗。你不认识我，难道你不认识这套装备吗？你不认识这把长剑吗？更或者你不认识黑凤吗？”

    “有什么能够证明，难道黑凤在你的这里吗？”

    “你拥有常见拥有战甲，这都可以理解，如果说黑凤在你的这里我就相信你，因为黑凤只认第一代魔尊，任何人的命令它都不听。”

    “吼吼，既然如此，那你就跟我去看看嘛。”凤鸾歌说着就朝着外面走去。

    “好，我看你能耍什么花招，如果你敢耍花招的话，我直接将你大卸八块。”

    “放心吧，到时候你没有这样的资格喽。”凤鸾歌不在意的撇他一眼。

    “你以为我们魔尊是谁都能做的？”

    “好像整得我想做你们魔尊似的。还有啊，你们魔尊虽然是魔，但是她也没有让你们这样阴森森的，能不能正常点把你那黑色的气息给我收一收。”

    “小丫头，你居然敢命令我？”

    “哼，你爱听不听，到时候不要后悔哦。”凤鸾歌说完朝着前面走去。

    魔族特使皱眉，看着如此淡定的人。你也不仅打鼓，他之所以没有动手，是想要搞清楚这件事情，但是，为什么自己要莫名其妙的去听他的呢？

    虽然心里这样想着，但是他身上的黑色魔气还是收起来了，露出了原本还算清秀的脸庞。

    “对了嘛，这样看上去就跟正常人差不多了，和昨一天弄得我起深深的说话，还阴森森的，你不嫌瘆的慌啊？”

    “闭嘴，好好带路。”

    “啧啧啧！特使的脾气还挺大呀。”

    “你这是准备去哪里？”特使突然停下，看着四周，觉得有些不对，所以问出了疑问。

    白了他一眼，付楠哥朝着前面走去，声音随后传来：“去哪里？你不是很清楚吗？你的同类不就在那边吗？还跟我装什么呀？事情我都知道了。”

    “你是怎么知道的？”我只特使现在特别的抓狂，他不知道这个女人怎么知道这么多。

    “我竟然能找到你，当然知道的也多喽哦，对了，忘了告诉你一声，现在你们的同类不知道有没有被黑凤欺负的很惨呢？”

    这是一把拉住凤鸾歌的手臂：“你说什么，你说黑凤去找他们了？”

    对别人的碰触，凤鸾歌很是不喜，皱着眉将他的手丢开：“对啊，它说它要大杀四方来着。还有没有我的允许，不要随意碰我。”

    可是哪里还听得下其他的话，赶紧朝着自己同类那边几个飞跃。

    凤鸾歌直接被丢到了后面，但是并不是他赶不上，而是她有意而为之。与其对他们多费口舌，不如让他们看看黑凤。让自己到了也好说一些，免得过去还要多浪费一点口水。

    等他到这边的时候，正好看到变大的小黑球。此时正要对自己的同类下手。

    “魔族特使王源，特来参拜！”

    要动手的小黑球看着单膝跪地的魔族特使，脑袋里在打鼓：“主任，主任怎么办，他已经发现我是黑凤了，这要是传回魔族怎么办？”

    “没有必要杀人灭口啊。”

    听到小黑球的声音，凤鸾歌实在是无奈：“为什么你说出来的话是非常的担心，但是兴奋的太明显了！”

    “咦，有吗？主人，我并没有这样的感觉啊，只是这个跪着的人能怎么办？”

    “先就让他这么跪着呗，等我过来了再说。对了，你让他把所有的魔兽都撤回来，以免钱被他们受伤。”

    “好的主人。”小黑球的声音贱贱的，这让凤鸾歌感觉自己会在沙雕的路上越走越远。

    过了十来分钟后，凤鸾歌才悠哉悠哉的到了小黑球的地方。看了看跪在地上的魔族特使王源：“怎么样，我说的话可有错，还不赶紧过来见过你祖宗。”

    王源的额头黑线密布，不是啊，这到底怎么一回事，自己真的是傻眼了。咽了咽口水：“黑风大人，这这这到底怎么回事？”

    “什么怎么回事？她是我主人，你也知道我是黑凤，那么她还能是谁？”

    “可可可是魔尊大人不是？”说到这里，他并没有说完，而是用手比划了一下。

    “你居然敢说我的主人弱小吗？那么现在你是不是也觉得我弱小，可以随意杀之？”

    “黑凤大人小的不敢。”

    “既然不敢，不该你问的就不要问，不跟你知道的就不要知道了。现在我就问你，现在你需要听从谁的命令？”

    “属下谨遵黑凤大人的命令。”    “好！对不起陈叔我有些失态了。”秦莫现在已经冷静下来，想起自己刚刚的举动，有些抱歉的对陈掌柜说着。

    看着恢复如常的少爷，陈掌柜会心一笑：“少爷无需给我说抱歉，从我小时候在你身边就看着你冷静，温和有礼，我真的跟心疼，因为你太过懂事。小孩子的天真似乎你都没有，没有看到过你的慌乱。”

    “而所有人都觉得这样的你很乖，很温和，而我却希望你可以调皮一些，笑容哪怕少一点，这样能够真一点也好。”

    “现在我是第一次看到你这般，其实你应该多一点真的自己，无需一直隐藏的。”

    “好了我们不说这些，我们去问问情况吧，看看有没有你们家族的消息。”

    “嗯！我们走吧。”秦莫对着陈掌柜点点头就率先走出去了，脚底是一片废墟，他的心也冰冷的很。

    面上已经看不出什么了，但是秦莫的心里却还是不平静，甚至想到自己家人如果遭遇不测那么自己该怎么原谅自己？

    因为追逐力量，自己离开了家族，以为这样就可以在漫长的岁月中保护他们。可是回过头来才发现一切都成了空，没有了疼爱自己的爷爷爹爹。

    而自己走的时候连多的话都不能说，以为想要回来也只是过些时候罢了。自己还没有为爹做的事情太多，现在都不能再孝敬他，想着心就抽疼，突然他猛的就停下来了。

    跟在后面的陈叔很是奇怪，刚刚少爷不是已经好好的了吗？怎么又这样了？开口问道：“怎么了少爷？”

    而对方并没有回答他的问题，飞速的朝着记忆中的地方闪去。陈叔没有得到回应，但是也快速的跟上。

    没一会儿两人在一片倒塌的府邸面前停下，这里满地的疮痍。四处都是灰尘，门前还有的地方有蜘蛛丝。

    似乎很久没人居住了，只有上面摇摇欲坠的牌匾上还能隐约看清楚一个凤字。没错这里就是凤鸾歌曾经的家，只是走了以后就给别人打理。

    但是请的那个人并不尽力，所以凤家都跟废弃的地方没区别。只拿银子不干活，这次魔兽爆发让这里彻底的成为了废墟。

    加上人与魔兽的战斗灰尘更是堆积了很厚，看到这里成为这般模样，秦莫就是一个踉跄。难道她的家人也惨遭不测了吗？

    顺手抓过路过的一个年轻人：“这凤家怎么回事？你知不知道他们去了哪里？”

    “啊啊啊，秦少爷，你先放手，我说我说。”年轻人被秦莫抓着衣领，有些喘不过气来，艰难的说出这句话。

    秦莫当初毕竟是三大家族秦家的大少爷，这榆树县的人没有不认识的，因为他经常在秦家的店铺中出现，帮秦家打理生意，久而久之就无人不知无人不晓了。

    看到手中的人有些喘不过气来，在陈叔的提醒下，放开手中的衣领对着青年道：“抱歉，一时情急，只是凤家怎么会成这样？他们家在魔兽爆发后都怎么样了？”

    对方一开口就是一串咳嗽声：“咳咳咳！那个他们家早就不在我们榆树县了，好像负责看管的人这次被魔兽吃了，这次爆发后他们也没回来，所以情况怎么样我也不知道。”

    “他们早就不在这里是什么意思？”秦莫抓住了重要的信息。

    “秦少爷不知道吗？凤家大小姐加入了药宗，没有多久他们家发生过一次灾难呢，后来不知凤家大小姐用了什么方法，居然让凤家全部迁移了。”

    “你是说他们不在这里住了？”

    “对啊！秦少爷你找凤家干嘛？你们家也成了那样了，估计重建很麻烦了呢，你也别太伤心，大家都已经这样了。”青年还好意的安慰着秦莫，毕竟相对他们的损失，秦家这种大家族的损失才是惨重。

    “好的！谢谢你了，刚刚一时情急多有冒犯。”说完话，秦莫拱手对着青年，表示歉意。

    青年却一脸不在意的摆摆手：“没事没事，我今天在街上乱逛都第五次被抓住了，特殊情况特殊时间，没事的，别往心里去，没事我就先走了。”

    听到这里，就连陈叔的表情都有些屾屾了，这合着今天他就是在街上给人抓的？这完全不在意啊，家里难道都不忙的吗？

    而两人一愣神的功夫，青年就已经离开了，没看到人了他们两个也就朝着药宗的方向去了。

    一路上也都在打听秦家的事情，但是遇到的人都摇头说不知道，京城那边过来平乱的人也说来的时候就已经没有魔兽了。而他所打听的地方早就没有人了。

    越问心里越是没底，但是无疑的，一路上都听说了那个救人，身穿黑色战甲的女子。两人也渐渐有些猜测，但是还是没有任何秦家人被救的消息。

    最后一路来到药城，发现这里除了城门外有些战乱的痕迹以外，城里居然一如既往的热闹。

    不应该说人比之前的还多，更加热闹了，叫卖的络绎不绝。客栈中更是很多都满房了，酒楼中都是坐着谈天说地的人。

    与外面的气氛完全不一样，好像这里一直就是这么平静，不曾出现过魔兽。他们脸上都挂着笑，两人对这些情况很是惊奇。

    陈掌柜出声感慨：“这药城如今的繁华快比上天空城边上的城都繁华，恐怕以后发现真的会不错呢。”

    对于这样的说法，秦莫点头表示赞同：“嗯，或许真的有她的地方就会不同吧？就像她身边的人都不是平凡人一般。”

    “她似乎有着改变一切的力量，陈叔我这样说你会不会觉得我是夸大了？或者觉得我有些不正常？”

    “不会！那名女子，她确实有这样的粉丝在他身边的那几人，曾经我们在金城也是见过的，但是并没有出现这样的变化，而跟在他身边以后，我们也突然发现他们都闪着光。”陈掌柜对于他的说法也是很有感触。    只是他忽略了，要是一只普通的鸟，怎么自己的修为却在它飞出去的时候才发现。只是这一点是不会有人提醒他了。

    时间一晃就过去了半年，凤鸾歌一直关在院子里联系元素武技。火云技再第四个月的时候就已经练的差不多了。现在的她是联系风的武技，一直沉迷修炼的她已经忘记了时间。

    闭眼盘膝坐在院子中的小树下，阳光星星点点的，透过树叶照在她的身上。安静的院子，一个漂亮的女人闭目。身穿一身白色长裙，头发直接一把抓，高高的束在头顶。这样一动不动，好像是一副美丽的仙子图。

    在一旁的小黑球侧身躺在石桌上，看着自己的主人，怎么看都觉得赏心悦目：“世界上怎么有这么漂亮的人，一点瑕疵都没有。就跟仙女似得，自己以后找伴侣的话就按照主人的标准找。”

    “你一只鸟，还能找到长得像我一样漂亮的？”凤鸾歌的声音在它的耳边响起。

    它完全忽视这句话，起身跳下桌子，跑到主人面前，开行的问：“主人，你终于理我了啊？你再不理我的话我就要憋死了。”

    这半年，凤鸾歌一直沉浸在修炼中，小黑球一直呆在边上给她护法。所以不曾离开。每天就只能面对自己主人的美貌，然后各种稀奇古怪的想法。

    也知道这半年辛苦它了，伸手将地上的小黑球抓起来，放在右手掌上。抬起与自己平视道：“辛苦了，到时候给你吃大餐。”

    原本还在装可怜的小黑球，一下子就来了精神：“好耶。有大餐可以吃咯。”

    感应到院子外面的气息，凤鸾歌直接将小黑球收进空间。从而起身拍了拍不存在的灰尘，这才慢慢的走到院子门口。打开小院的门，就看到奉天云在外面来回踱步。

    “宗主，你来了。”

    原本还沉浸在自己思维中的奉天云正想着怎么进去呢，听到声音转头，就看到凤鸾歌站在门口。但是他并没有发现刚刚自己没有感应到凤鸾歌的靠近，只是将这个归咎于自己想的太入迷。

    几个大跨步走上去，带着激动的问：“歌儿怎么样了？火云技练成了吗？”

    看着一脸期待的奉天云，凤鸾歌也不好说谎，所以对着他点点头：“弟子不辱使命，的确练成了，这火云技可以物归原主了。”

    看着她递过来的的竹简，奉天云愣住，不可思议的问：“你真的学会了？”

    剑她点头，震惊了一会儿才释然了。一个阵法一次性就学会的人，自然学习的时候也不会差，领悟力肯定是极强的。所以学会也是理所应当的，这样想的他还是有点不放心：“你不在看看？到时候别忘了，你这要是在这大陆还好，要是去了天龙大陆恐怕就没有这么方便来取了。”

    知道他是不放心，凤鸾歌很有耐心的回答：“宗主放心，我都记下了，我什么不行，但是脑子记东西是很好使的。”

    其实她不会告诉他自己的饕餮早就将这火云技记录下来了。只要自己想看，兽魂饕餮就会演化给自己看。完全不用再看第二次，就连这火云技其中的不足，饕餮都已经全部找出来，然后转化成了最适合自己的。

    “那就好，那就好。”奉天云说着有点欲言又止的看着她，凤鸾歌有所察觉开口问：“宗主可是还有事情要说？”

    有点为难的点点头：“是这样的，火云技你也知道我火云宗的成名技，但是千年以来都没人学会。长老他们知道你练以后全部来找我。希望我能在你练成以后对他们展示一下。”

    “这也算是所有人的心愿，我知道你是一个不愿意显露的人，所以这才没有第一时间说出来。”

    其实奉天云这样的事情也是在凤鸾歌的意料之内，你想想你守了一千年的东西，一直听说很厉害，但是没有人可以知道究竟是什么样的厉害程度。空看着，却不能知晓，换做是谁都会好奇。

    何况这是千年？那些长老想要看也是正常的，谁都想要分辨一下，究竟记载的是不是和现实一样厉害。

    点点头：“长老们这样的要求倒是合理的，虽然不喜欢显摆，但是偶尔一次也新鲜。”

    挺凤鸾歌答应了，奉天云的脸上都笑出褶子了：“好，那我们现在去我的大殿吧。”

    一边说着，一边又用灵力将凤鸾歌托着朝自己的大殿去了。到大殿才将凤鸾歌放下。现在凤鸾歌有点后悔自己没有提前自己说走，自己从来了这火云宗就总是被他托着走。

    在她面前好像自己就是失去双腿的人，真的很好奇宗主是不是成天将自己的家人托来托去的，想想都觉得有意思。

    但是这样的话她是不会说出来的，左右打量起眼前的大殿。只见这大殿上方有一个火把雕塑的座椅。几层阶梯都是红色的，下方就是黑色的，周围也差不多，只有上方的台子和座椅是红色。

    就像是一把火焰在正中，大殿看起来可比皇宫的大多了，这里骑马可以容纳千人。这几个宗门的底蕴还真是不一般。

    随便一个大殿的造价与摆设恐怕都是一笔不小的费用。她正在打量呢，就见奉天云走到座位上坐着。一挥手一把凳子就出现在她的身后。

    这个大殿除了上面的作为，还没有第二个，现在却给她一个，而且就将她的座位放火把宝座的边上，算是并肩而立。

    有点意外的道：“宗主，我还是去下面站着吧，这样不合适。”

    “有什么不合适的，你就应该站在这里，你现在连火云技都学会了。就是代表的我们火云宗。所以你就不要推诿了，这个位置你想要下去都难了。”奉天云打趣的说着，但是说的却是事实。    大长老第一个忍不住，强行压住心中的不安问道：“有什么关系？”

    “当时在选拔赛上有一个天才，被五哥宗门都收成了内门弟子，同时剑无极还为了她特意跑去了偏远小国。这件事你们不会不知道吧？”奉天云说的风轻云淡，但是就如同一个响雷炸响在他们的脑海中。

    久久没有回过神来，大长老抱着一丝希望问道：“这跟她有什么关系？”

    这时候的凤鸾歌忍不住了：“说你傻你还真是不带脑子啊？既然说到这个那么说的这个人就是我啊。现在你要不要重新考虑下要不要抓我的问题？”

    大长老猛的后退一步，其实他听说了这次的选拔赛除了这件事情，还有她背后哪个可怕的男人，自己怎么可能会不知道。

    那么就是说自己这次真的是莽撞了，一直想着等她来了巴结的。这下弄巧成拙还给得罪了。这真的是不知道怎么形容现在的心情了。

    现在他完全就没有了想要抓人的思想了，一心只想着怎么补救。想要说什么，但是看着对方那嘴边的笑容，所有的话都咽了下去。

    而另外几个长老的眼睛却是闪着精光，上下的打量着凤鸾歌。就像是发现什么新大陆一般，纵使是凤鸾歌再淡漠。被几个中年人这么像看货物一样的眼神，也有些不自在了。

    那眼睛直勾勾的，看的人心里都发麻。打了个哆嗦。奉天云看着吃瘪的大长老：“你这下还有什么事情吗？莫说她占理，就算是真的杀了你孙女你也只能忍了。因为你惹不起剑无极，惹不起四个宗门的讨伐。”

    你等众人说话，他大手一挥：“你们要是没有什么事情就都离开吧，我和歌儿还有话说呢。”

    说完直接带着凤鸾歌去自己的书房了，门一关就不管外面的人了。没一会儿守门的两个人就看到，结果长老心事重重的从里面出来了。

    就连他们行礼都没有给一个眼神，看着离开的几个长老，他们两疑惑的对视一眼。最后什么也没有说，继续站岗了。

    而直到感应着那些人离开了，奉天云才不受控的哈哈大笑起来：“你这丫头平时也不怎么说话，上次见你还是一副冷冰冰的模样。没想到你这嘴还真是毒的可以啊。”

    看着这个满脸笑容人宗主，凤鸾歌额头黑线。这怕是个假宗主吧？自己的人被人家骂了还能笑得这么开行。跟外面看到的人更是判若两人。

    一直以为他会稳重一些，毕竟长相就看着很有威严。没想到私底下是这样的。啧啧啧还真是人不可貌相啊。

    等自己一边乐呵够了，这才想起来自己的身份，尴尬的咳嗽了两声。坐下问道：“歌儿这次过来是不是有什么事情？你应该是快要离开去天龙大陆了吧？”

    “嗯，快了，这次过来确实是有所求。”凤鸾歌一边说一边走到他边上的椅子上坐下。

    听她这样说，奉天云来了兴趣：“哦？什么事情？我可是知道徐友德和剑无极他们可是把你看得很紧。上次我想要去带你过来几天都不给，以两人对你的宝贝程度应该你需要的都会给才是。”

    有点不好意思的笑笑：“宗主过奖了，不过它们确实对我很好。只是我这次需要的东西他们给不了，只能来找宗主你了。”

    “你说吧，什么事情？”奉天云说完拿起茶杯就喝茶。

    “我想要学火云宗的火云技。”凤鸾歌的话音刚落，原本喝茶的奉天云直接就一口水喷出来了。

    快速的拿起衣袖擦了擦嘴，不确定的问道：“你说什么？学火云技？”

    凤鸾歌坚定的点点头：“没错，就是火云技，你没有听错。”

    而相对刚刚的意外，现在的丰云天有些激动的颤抖，但是还是有点不确定的问：“火云技需要觉醒火元素的人才可以学。你确定你觉醒了？”

    毕竟这件事情是所有人都知道的，那么这个丫头来要学一定是有什么不一样，但是实在是没有办法相信她是火元素觉醒者。毕竟现在的这片大陆还没有出现，除了火云宗的第一任宗主。

    看着他期待的眼神，凤鸾歌微笑着点点头：“确实如你所想，我在突破金丹的时候就觉醒了元素，只是一直都太忙了就没有时间过来学习。现在快要走了所以想要过来学一下，不知道宗主能不能？”

    还不等凤鸾歌说完，奉天云就快速的接话道：“能，能，能，太能了呀，哈哈哈哈终于让我等到了。我就说嘛，别人等不到我肯定可以的。”

    “走走走，我们去拿火云技，我看着你学习，哈哈哈哈。”说完不等凤鸾歌说什么直接灵力托着她就闪身离开了自己的院子。

    看门的两个人看着离开的宗主，两人对视一眼都是一脸的蒙逼。这到底是什么情况？今天的宗主怎么那么不一样啊？显示直接将人带进去了。现在又直接将人家带着走了。

    有点不确定的开口问：“我没有记错的话哪个姑娘是自己走来的吧？”

    “没错，当时都快走到我们面前了。”

    “可是为何宗主将她托来托去？”

    “不知道，是不是有什么突然不能动的病？”

    原本被托着的凤鸾歌现在也有点郁闷，但是好在只是奉天云边上的院子。刚刚停下来就听到了两个守门人的话，她喉咙就像是卡着一口老血一样的憋屈。

    自己好端端的就成了一个病人了？还是突然的那种怪病。心里正在腹诽的时候，小黑球的笑声就传来了：“哈哈哈哈，主人他们的想象力怎么就这么好？突然的怪病，这都可以有？这火云宗还真是好玩啊。”

    无视小黑球的话，凤鸾歌很快恢复了淡然的神态。跟着奉天云一步步的朝着院子中的大殿走去。只见这个大殿装修很是古朴。    随人有点遗憾，但是好歹她也算是火云宗出去的，到时候说不定可以达到第一代老祖的程度，虽然不知道如今的老祖是不是在外还活着。但是如果还活着，这个丫头就可能达到他的层次。这样的话也能让他看到如今的火云宗并没有辱没他的期许。

    收起思绪，奉天云看向殿外。混杂着灵力的声音远远的传开：“所有长老管事都道大殿来，不想来的也可以，但是到时候别后悔哦。”

    原本正在做事的长老们，都是一个个抬起头来。疑惑的看向大殿，有些不太明白宗主的声音怎么听着一股兴奋的感觉。

    正在登记任务的长老戳了戳身边的执法堂长老问：“你说宗主这时什么情况？怎么感觉他很开心啊？我们都不知道什么时候没有去大殿集合了。这次你说会是什么事情？”

    “你没有听说啊？那几个看守火云技的人半年前出来了。一直就守在宗主的院子附近。传言可能是有人学火云技。宗主这叫我们不会是学会了带我们看吧？以前宗主就总是说有朝一日有人学了就让大家看来这。”

    “不可能吧，火云技可是必须觉醒火元素的，你觉得有人能觉醒吗？千年了可都没有发生过。”

    “这倒也是，只是这次的事情确实有些奇怪，我们还是别猜了，走吧过去看看。”

    “大家下午再来交接任务吧，都相互转达一下，我这边有事情。”登记的长老说着就与执法堂的长老离开了。

    这样的事情不只是在任务堂，各个地方的都在讨论着，而就连闭关修炼的人都睁开了眼睛，一道道的身影朝着大殿方向飞去。

    火云宗的弟子都是疑惑的看着这一幕，但是大家纵然是疑惑也是不知道，更不敢轻易议论。

    而另一边，大长老正在和自己孙女在院子里喝茶。听到这个声音他就直接选择不去了。上次的事情他还耿耿于怀，现在根本就不想要理会。

    见自己的爷爷不动，罗群绿就疑惑的问：“爷爷，你不去看看是什么事情吗？”、

    “不去，不就是做了宗主想要指示一下别人？有什么好去的，还不如在这里陪我孙女呢。”说着给自家孙女拿了一块精致的点心为她。

    “嗯嗯，我也这样想的。”罗群绿开心的赤霞点心，随后又皱着眉道：“爷爷都半年了，哪个贱人怎么还不出来啊？”

    “别着急，我们有的是时间，说不定她只是暂时闭关了。这闭关一年半载的也是正常的，等她一出来，离开火云宗的时候就是她的死期。难道她在火云宗躲一辈子不成？”

    听着爷爷的话，罗群绿算是放心了，继续悠哉哉的吃着东西。

    而大殿上的凤鸾歌饼没有入奉天云所说的坐下，她只是安静的站在宝座边上。看着一个又一个的长老到来。

    现在对于火云宗的实力还是刮目相看，逛这长老就不下百位，站在前面的长老实力都是元婴期以上的，光元婴的长老就有十位，只是一直没有看到大长老的身影，虽然疑惑，但是很快就想明白了。

    看着下面的长老也到的差不多了，每个人脸上都是一脸疑惑的打量着上面的女子。当然看守火云技的六个人就不一样了，他们虽然站在后面一些，但是眼中的兴奋是怎么都掩饰不住。

    宗主叫他们来这里的目的，几个人都不敢相信，但是还是带着激动与忐忑。很快就要揭晓谜底了，怎么能不激动啊？

    那么多强者眼睛直勾勾的打量，凤鸾歌也毫不畏惧，淡然的站在那里，目不斜视等着奉天云说话。

    很快最后一个人进来后，奉天云站起来，下面所有长老齐刷刷的拱手行礼：“见过宗主。”

    微笑着摆摆手：“好了不用多礼，大长老怎么没来？”

    “我飞行过的时候看到他与孙女一起，好像是有事情。”一名年轻一点的长老回答。

    所有人都知道大长老这是在挑选，但是奉天云心情好懒得计较，直接忽略道：“今天找大家过来，应该现在你们都还很疑惑吧？”

    站在前面的二长老代表着说道：“确实，我们也都不知道多少年没有全部聚集了，就连魔兽动乱也只是直接传音让我去。不知宗主这次是有什么重要的事情？”

    “没错，这次确实有重要的事情告诉大家。”说着起身将凤鸾歌往前推了几步介绍道：“想必今年的选拔赛大家都知道出了一个天才的事情。”

    见众人点头继续说道：“你们也没有猜错，这就是我们五个宗主抢着要的人。十六岁的天才。金丹三阶的修为逼退百名七阶八阶的人参赛者。”

    “同时还只是看了一遍就将徐友德的阵法学会的人，大家商量后直接五哥宗门都收为内门弟子。一直以来她也就是在剑宗和五行宗那边走动的多。”

    “所以大家也没有见过，今天也就是让大家来认一认，别出去的时候连自己宗门的人都不认识。”

    “宗主，难道就是为了让我看看她而已？”二长老有点不是很满意的说着，毕竟以他们的身份还不至于因为一个小辈这么兴师动众。

    “当然，这只是其一，大家知道我火云宗是因为老祖的火云技而起。千年来我们火云宗却不曾有人能够修炼。”

    听着奉天云的话，三长老疑惑道：“火云技一直没人学，不是都知道吗？宗主今天提起这个可是有什么变动？”

    “还是三长老通透，确实是变动，不过不只是变动。今天我是让你们来见识一下火云技的。”奉天云说着骄傲的看着下面的人。

    而下面没有意外都炸开了锅，大家议论着，但是都是带着怀疑。五长老上前问道：“宗主，这事空哦啊开不得玩笑，不知宗主是什么意思？”    现在他可算是明白了为何凤鸾歌会不回剑宗，有些讪讪的开口道：“徐兄也知道我不是包庇罪人的那种人。你看这次也是误会要不让我见见她呗？是误会就要解开对不对？”

    看着变脸这么快的剑无极，徐友德咬死也不能让他现在打扰歌儿，怎说也得等她自己悟透了出来才行：“不行，现在歌儿不想见你，你走吧。”

    说着他就闪身跑了，剑无极怎么可能让这个老狐狸有躲起来的机会？所以五行宗很快出现了让大家疑惑的事情。

    徐友德快速的躲，剑无极跟在屁股后面喊，这样的情况怎么看都觉得诡异，但是也没有人敢说啊。

    那是什么人物，那里能让他们说道？所以这样一躲一追，知道第五天后徐友德不耐烦的停下来。刚刚站稳剑无极就出现了，愤恨道：“你要见你自己去啊，干嘛追着我？”

    无奈苦笑一声：“徐兄，你看我也是蒙在鼓里的，你就带我去见见她嘛。我保证要是她不跟我回去我绝对不强迫，以后不会来烦你行不行？你就好歹带我去见见嘛，我自己我不知道怎么说啊。你要是一起的话好歹能帮我说一声。”

    “不去，我傻啊？她现在来我这里我开心都来不及，为何要帮你？”徐友德果断的坐在草地上不理会他了。

    “别啊徐兄，你我相交几十年了，好歹也有些交情，这种时候你怎么说也帮帮我不是？我现在自己去真的怕她会以为是我默许的。”

    “你就少这么想她，她或许有些生气，但是绝对没有这样想，也是知道你是不知，不然不会让我去剑宗找你。”徐友德说着就白了他一眼。

    “这样的话你就带我去找她说说嘛。我剑无极也没有求过你，这一次就答应我呗。以后你要是有什么事情只管开口我保证帮你办如何？”

    “切，我有事情不知道自己做啊？不过我告诉你我就帮你这一次，但是跟不跟你回去看歌儿的个人意愿，你不能强迫她。”最后徐友德还是忍不住让了步。

    “太好了，那我们现在去吧。”剑无极站起身就拉着徐友德要走，却发现拉不动，回过头看着徐友德发黑的脸有点不确定的问：“徐兄莫不是要反悔？”

    “哼，我徐友德是那种人吗？不过你是不是心急了点？我是答应了带你见她，但是我也没有说是现在啊。”

    “为何不能现在？”剑无极有些疑惑的问。明明都答应了啊，怎的还推三阻四的？

    背对他，懒得看他的蠢样子，徐友德道鄙视的说道：“你别告诉我你在外面这么多天不知道里面的她正在修炼，现在去不是打扰她？”

    一拍脑袋，剑无极不好意思的道：“哎呀误会误会，我这不是心急就给忘了吗？你就别计较了，走我这里有好酒，我请你喝。我们等她出来了再去找她。”

    徐友德的脸色终于好了点，一脸傲娇的道：“这还差不多，不过你要是拿出来的酒不好喝我可不依。”

    莫名的剑无极怎么觉得对面的人有点像翘尾巴的孔雀，一脸的骄傲。莫名的打了个寒颤，但是很快恢复了神态：“走走走，找个地方我们好好喝几杯。这都多少年没有好好在一起喝酒了。”

    “是啊，那时候我们还是宗门弟子的时候喝酒，后来你我各自成了剑宗继承人后就没有好好聚一聚，每次也就是在几个宗门聚集的时候才能见着。自从做了宗主你我好想还真是没有好好的喝上几杯，平时的都太过于客套了。”徐友德的话有些感慨，剑无极也身有所感、

    赞同的出声道：“是啊，多年了，你我都在修炼和忙碌，今日倒是因为这些事情能有空好好喝一顿也是浮生偷得半日闲啊。”

    “走走走，我们两就不要在这里感慨了，还是去行动起来的好。”

    两人说着便勾肩搭背的走了，留下看着他们的人你看看我，我看看你的。一直以来宗主这些人物给他们的印象都是稳重，主意形象的。而现在勾肩搭背的是什么情况？

    破坏了自己形象不自知的两人，还是一路乐呵呵的跟两个好兄弟似得。一路上走都有种意气风发的感觉，似乎是回到了自己的少年时代一般。

    两人都是心有所感，所以不想破坏了现在回到年少的感觉。所以一路上都是走路，并没有飞行，这惹得边上的人频频侧目。都忘记了行礼，只是一脸不可思议的看着他们，更觉得自己的宗主是不是被换了芯。

    十天后凤鸾歌才从修炼中睁开眼睛，脑海中就传来了小黑球的声音：“主人，你可终于醒了，这两个老家伙在外面喝了十天的酒，还有好吃的，馋死我了。”

    “你这个吃货，不是给你个储物戒？不会是被你吃完了吧？”右手一挥，小黑球就出现在了她的手掌心上。

    小黑球明显眼神有些躲闪，不用说肯定是跟自己猜测的一样。这家伙也太能吃了，要不是这次魔兽躁动杀了不少。自己还真是养不起，这别说别的平时要想找这么多魔兽也是很难的。

    更别说自己会给它这么多吃的了，现在金丹期的魔兽吃着，小东西连低阶魔兽都不吃了，居然还说什么懒得消化。最后被凤鸾歌打的满头包，这才勉勉强强的将低阶的魔兽尸体也收起来。

    “好了，我现在有事情，你是要先出去玩呢还是进空间？”

    “那主人我还是出去玩吧，空间里虽然舒服可是没有玩的，我也修炼了这么多天出去逛逛。”

    用手指戳戳它的圆脑袋凤鸾歌直接戳穿它的谎言：“我看你家伙是想出去看看周围还有没有什么高阶魔兽吧?”

    不好意思的用翅膀摸摸头，讨好道：“我这不是去帮主人处理一下嘛，去看看还有没有魔族的人在捣乱啊。”/

    “好吧，主人放心，我隐藏起气息，他们根本发现不了。要是这都做不到，我堂堂黑凤大人还不如去shi。”黑球拍着胸膛保证着。

    “嗯知道了，你回来吧，虽然你气息遮掩了，但是这里的人修为不抵。你还是不要在外面跑来跑去的了。”    “哎，其实我也知道，我们是拦不住你的。”凤御天有些有气无力的说出这句话。

    凤青也有一点垂头丧气的感觉，此时，他们几个人才显得那么的无力。凤岗从外面走进来：“歌儿回来了，不是挺开心的事吗？这是怎么了？出什么事情以后垂头丧气的？”

    “二叔也没什么，我们再说那收养小亮亮的事情。二叔对这件事情有没有什么意见或者看法？”如今的凤鸾歌对于凤岗还是很尊敬的，他对他其实也带着一点愧疚。他的儿子和干儿子都会在自己的手里面，而且他的儿子他到如今也没有找到。

    当然他是不可能找的到的，毕竟人是不能复生，而且自己也不能告诉他，所以对于几件事情总是觉得亏欠二叔。

    这或许也是自己唯一一次杀了人后悔，看到他经常会思念的时候露出那种表情总是。忍不住有些心酸。

    “哎，这不用问，我问你爹他同意就行。我还说什么事儿呢，就这点儿事情？”凤岗和蔼的说着，和曾经那个咄咄逼人的书完全不一样。

    看着儿子终于开窍了，凤之年欣慰的点了点头。很多年啦，他胖这一幕看了那么多年，如今因为歌儿注意达到了。没有什么比儿子都孝顺和睦这件事情更开心的了：“天儿，你说说吧，这件事情你怎么想？”

    “爹，我觉得你可以收养，毕竟歌儿这丫头太野了，我们很少能够见到，更别提说以后她能在家族里面好好待着。”

    “我觉得小亮亮看起来很可爱，收养了或许我以后啊，也不会天天等着他啦，也有人陪着我了，是不是？正好你也能多个孙子陪你，免得你出关啦的时候都无聊，成天就盼着歌儿看的我也着急。”风雨天说着还很有深意的，看了一眼凤鸾歌。

    对方摸摸鼻子，表示有点尴尬，毕竟自己的家人都等着自己，而自己呢，却天天在外面野：“哎呀，爹，等以后我足够强大了，可以保护你们的时候，我就天天陪着你们好不好？”

    “这可是你说的啊，不要到时候让爹白等。”

    “其实是三叔，二叔爷爷都作证好不好，你相信我，我肯定会这样做的。”

    “好，那我就暂时相信你吧。只是关于小亮亮的事情，你是不是应该给我们说一说呀，虽然我们是收养的，但是长大以后肯定也是要告诉他身世的。”

    “其实吧，小亮亮就是我的去城镇里面救来的，我见他可爱，所以想要将他带回来，这不就带来啦。他的家人都已经死在魔兽口中了”

    “也这件事情可能等他长大以后，因为毕竟现在才五岁，到时候对于爹娘的死或许会有一些模糊，那么一旦问到这个问题的时候，我希望你们不要说他是。因为魔族爆发这次战乱，只需要告诉他是死于魔兽口中就可以啦。”

    看他说完这些话，听得几人有些一头雾水，凤青斟酌了一下，还是没有想出所以然来开口道：“这是为何？”

    “这个我暂时还不能告诉你吗，但是相信我这样子去做，而且不能让他知道与他爹娘的事与魔族有关。”

    凤鸾歌也明白他们是想要问什么，但是自己现在总不能告诉他们，我就是魔尊，还是第一代魔尊，他的父母死跟我有关，就算现在不是我干的也没有办法脱离。

    就算这件事情要告诉他，也应该通过自己的嘴来告诉他，不然一旦产生误会了，总不能让自己的弟弟来恨自己吧。哪怕是捡来的，但是当决定收养他做他姐姐的时候，就已经把他当家人了呀。

    “唉，歌儿你就是太懂事太自立了，经常让爹爹感觉自己特别没用。你有的主意，有的想法，甚至你要做什么，你都不愿意告诉我们。”

    “爹，我是你女儿，我懂事还不好吗？难道你希望我闹腾？”

    “我倒是希望你能像别人的女儿一样，成天缠着你爹爹，而你成天都在修炼，都在努力的想保护你，能力还没你强确实有些失落。”

    “爹，放心吧，女儿啊，就是生来保护你的，人家都说了女儿是爹爹的贴心小棉袄，所以我怎么能让你担心，怎么能让你操心呢？”

    “而且呀，不只是现在，以后等我把事情都处理完了，我还要孝敬你，让你成为全世界最幸福的爹爹。”

    “哈，你这是不准备管你爷爷的，是吧？”

    “爷爷这说的哪里话，我怎么会不管你呀？”

    “那三叔那二叔呢，你就不管我们两个啦。”

    “三叔，爷爷爹，二叔，我们是一家人，我怎么能不管你们放心，我不管谁也不会管你们的，我要孝敬你们，让你们都成为最幸福的人。”

    “师姐，那我呢？”张芳忍不住上前拉着他的衣袖撒娇。

    看着这个小丫头，凤鸾歌起了逗弄的心思：“是是是还有你，不过你以后要是找了父亲了，就用不上师姐了。”

    “讨厌！”

    安抚一下闹脾气的小丫头，凤鸾歌继续道：“好啦好啦，我们继续说正事，这又偏题了。”

    “歌儿，收养的事情就这么决定吧！”凤之年直接拍板决定了。

    “那行，我去把他叫来，也见见新家人！”凤鸾歌说完就要转身出去找人。

    “还自己跑什么呀？叫他们去找人就好了。你这大小姐做什么事情都要亲力亲为不可？”愤青责怪的说道。

    “就是一点大小姐的架子也没有，以后你可都要把家里面的吓人都惯坏了。”放一天也接话，趁机说凤鸾歌几句。

    不等夫人哥犟嘴，马上就对门口的管家说道：“管家去把凤鸣和小亮亮带过来吧。”

    “是家主我这就去找。”管家笑眯眯的说着就朝外面走去。

    嗯，没过两分钟就听到凤鸣的声音：“爹，大伯，我来啦！”

    “你这小子你也在这里，你也不知道叫人啊。”放心，故作严肃瞪着凤鸣。    就这样想着，白衣男子回答：“正是不知道姑娘可否知道易老的下落。”

    凤鸾歌却并没有回答他的话，继续问：“那么面前的这三个人就是所谓的夫人的人喽？”

    络腮胡皱了皱眉，明显感觉有些不对吼道：“小姑娘，我劝你不要多管闲事，识相的话赶紧离开，不然我们连你一起杀了。”

    他的威胁不止凤鸾歌没有放在眼里，小黑球都只是斜了他一眼。但是白衣少年却有些着急：“姑娘，你赶紧离开吧，这三个人不是好人，到时候他们会连你一起杀的，我不想连累你，你快走。”

    对方好意的提醒，凤鸾歌并没有在意：“那么你告诉我，你跟易老是什么关系？易老的干儿子是不是易羽根？”

    那边受伤的小姑娘费力的说着：“姑娘，我们是易老收养的，易老收养了很多的孤儿，我们兄妹就是其中之一，易老离开后，我们就一直被他们追杀。半数的易家子弟和长老都被囚禁。只有我们两人侥幸逃脱，如今我们两个也是强弩之末，姑娘你修为很低，赶紧离开。”

    面对他们的警告与提醒，凤鸾歌确实毫不在意，继续问问题：“你们俩希望我救你们吗？”

    这倒是把两个人问的哑口无言，他们倒是很想有人救自己啊，可是这个才金丹六阶的人又如何救得了他们呢？

    似是看出他们的想法凤鸾歌直接转头对着络腮胡大汉道：“给你们两个选择，一是离开，二我将你们杀死。”

    他的话说得不可谓不霸道，三人听了嫩了衣裳，随后开怀大笑。瘦小的男子对着络腮胡大汉道：“大哥，你看这个小姑娘是不是失心疯了，他居然说要杀死我们哎，我好怕怕怎么办？”

    匿名个子较矮的男子也笑着说：“是啊，是啊，把我吓得都快尿裤子了，这怎么办哟？”

    络腮胡大汉笑的前俯后仰的，这好像是他们听到最搞笑的话了，他们好心想要放他一马，没想到对方去这样说话。实在是不把他留下的对不起自己了。

    “小姑娘，这可是你自找的，怨不得我们。”

    将背后的长剑取下，缓慢的加上面的缠着的布条一点一点的打开，也不抬的开口：“既然你们选择留在这里，那么我也可以成全你们。”

    话音说完，直接几个闪身朝着三个男子就攻过去，一声轻呵：“炫舞。”

    顿时森林里面狂风四起，一道道风如同刀刃，朝着三人席卷而去。

    原本还悠哉哉笑话的三个人在风起之时，感觉有些不妙，这才运起灵力抵挡。

    一阵风如同一把把剑，朝着他们攻去，兵器抵挡发出当当当的响声，凤鸾歌没有停下。更不敢小看对手。

    这个树林不断有树木倒下，小黑球坐在石头上，翘着小短腿。手中拿着不知道哪里弄来的苹果啃着，而那对兄妹却看得目瞪口呆，白衣男子咽了咽口水，开口道：“妹妹，我是不是出现幻觉了？这世界什么时候这么疯狂了？”

    “这可是金丹大圆满的三个人啊，那个姑娘居然以金丹六阶的修为以一人之力抵挡三人。不不不，是一人就对战三人还占上方。我是不是在做梦啊？”

    女子也忘记了疼痛，盯着眼前的战斗开口：“哥，我也在做梦，我们得救了？这到底是什么情况啊？我是不是被打傻了？快要死了出现幻觉对不对？”

    面对两人的大惊小怪，小黑嗤之以鼻，也不看看自己主人是什么怪胎？能用平常心对待吗？待在她身边需要强大的心理承受能力，不然会被打击死。

    还好自己只要吃就可以修炼，不然还不被主人打击死。这样想着，小黑球继续又在摘的啃着自己的苹果。

    而战斗的三人现在心底已经想要骂人了，这到底是哪里来的变态呀？明明这样低的修为换做旁人，自己一个手指头都能灭了他，没想到居然能够对战自己三个金丹大圆满的人。

    这个世界到底是怎么了，他们今天是不是出门姿势不对，要不要换个姿势再出门？或者是今天出门没有看黄历，能不能给他们后悔的机会，回去再做一次决定啊？

    现在三个人真的好想哭啊，他们不过是想要活下去而已，只是想要立功这样的话。就能够在易家得到好的修炼资源。

    他们三个人也是易老收养回来的，并不想痛下杀手，毕竟对自己有恩，而且这两人也是同自己一起长大的，但是事态就是这样。你不杀别人，那么就会被别人杀。

    他们也不想这样做，可是现在遇到这样的人，算是他们的报应吧。是不是自己没有选择投诚，是不是结果就会不一样？

    现在想这么多已经没有用了，最主要的是如何活下去，如何在这个变态女人的手中活下去。现在他们三人的身上已经出现了不小的伤口，虽然不致命，但是血一直在往下流，以这样的消耗下去，很快他们就会命丧这里。

    络腮胡大汉一边拼命的抵挡，一边思考着逃生的办法。看向两边的伙伴：“这样下去不是办法，我们必须马上逃。”

    “我数一二三，我们立刻分散逃离你不要久留。”

    “行！”

    “好！”

    听到三人的打算，凤鸾歌挑挑眉。这三个人是把自己当傻子吗？真当自己是不能杀了他们？要不是看在他们前面出手的时候一直没有下死手，现在还轮得到他们活在这里商量对策。

    但是并不想多说，这三人虽然为恶，似乎并没有想要杀死这。两人的样子，不然的话，不可能对他们手下留情。

    故意露出一个破绽，三人迅速的朝着各个方向逃去。

    凤鸾歌看都不看一眼，直接收起自己的常见继续背在身上。转身朝着两人走起。

    而逃走的三人并不知道自己的敌人并没有追过来。头都不回的拼命的逃窜，对于他们而言，凤鸾歌简直就是噩梦。    “才不会呢，每天爷爷和爹爹我回去，还会问我你有没有回来？”前两天把头靠在冯兰哥的脖子处，开心的说着。

    听着他的话，凤鸾歌心里暖暖的，面上故作不相信问：“是吗？”

    听到他的不幸想念，亮着急地指着边上的张芳解释：“是啊，不信你问芳姐姐！”

    看他着急的小模样，张芳没忍住，噗嗤笑出声：“是是是，就是你说的这样，可是现在你凤鸣哥哥还在找你呢。”

    拍了拍他的后背，凤鸾歌微笑着转移话题：“好啦好啦，我相信你啦，哥哥找你做什么呀？”

    “哥哥天天都拿着我修炼，所以我跑过来等你的时间就越来越少了。我一离开，他就在找我。”小亮亮说着好似很委屈。

    这时他们来自的消息已经被人通传进去，凤岗走来，脸上带着微笑：“歌儿，你回来啦！”

    “二叔。”

    听着小丫头亲切的声音，凤岗笑呵呵的应道：“诶！快快快进去，你爹跟爷爷应该知道消息啦，我刚刚碰！到门头正好听他说，所以走出来了。”

    “二叔不用每次都这样，你在里面坐着，我进去就好了，怎么老是麻烦你跑出来。”

    “没事，没事，那是喜欢，现在呀，就巴不得你多回来一点。免得呀，二叔这个耳朵哟，都快被你爷爷念叨的长茧子喽！”

    一行人开开心心的走进去，还没走到大厅呢，就看到他们都来了，看着这样的阵势，凤鸾歌扯了扯嘴角。

    怎么每一次回来，他们都是全家出动，搞得好像随时都在等自己一样。稍微有些不好意思，心里也有些愧疚，自己一直都在外面忙，虽然给他们一个。比较安全的地方，但是陪伴还是很少。

    走近的时候抛下自己的想法，但是他们弯了弯腰：“爷爷，爹，三叔，三婶，弟弟。”

    “各位长老！”

    刚问候完就见到后面。你长老和张玉涛也走进来了，转头继续问安。

    “宗主，长老！”

    “哈哈哈，小丫头回来就好，回来就好。我还以为你这丫头准备自己跑路了，到时候不回来跟我们道别呢！”李疯子说完摸着胡须笑的一脸褶子。

    张宇涛也是乐呵呵的玩笑着：“免礼，免礼，这好不容易回家一趟，别搞这么兴师动众的，还给行礼好好吃一顿等一下。”

    一行人说说笑笑，一直到了深夜才休息。回到自己小院子里的凤鸾歌正准备休息，就感觉到外面有人来，瞬间又将衣服穿好。

    打开门就看到外面来回走动的凤御天，对方显然没有想到她会开门，回过头对着他有点尴尬的笑笑。

    上前几步拉着他的手臂，将他带进去才问：“别来了，怎么就不进来是还有什么事要跟女儿说吗？”

    对方明显有点为难，似乎是不知道怎么开口。凤鸾歌也不着急，不紧不慢的给他倒茶，大概过了几分钟。凤御天才叹了一口气：“歌儿，最近你是不是要准备离开了？”

    并没有对他进行隐瞒，今天虽然大家都不说是有意回避这个话题。但现在他既然问了就大方点头。

    两人坐下，凤鸾歌这才回避刚刚的问题直接问：“爹，你这个时候过来是不是有什么话要跟我说？”

    毕竟如果是因为离开这件事情的话，他们自己心里都有数，既然避而不谈，现在也没有可能说突然间来谈这件事情。那么就有一种可能，或许他有什么话需要对自己说。

    凤御天脸色有些严肃，看着一副欲言又止的样子，但是她并没有催促。只是静静的等待他继续开口。

    过了一会儿，凤御天长长的呼出一口气：“歌儿，你也应该猜到了，这次爹给你说的事情，你要做好心理准备。刚刚我一直不知道怎么开口，但是你既然要离开了，这件事情你就必须知道。”

    “原本爹是不打算告诉你的，可是你爷爷说你有知道的权利，如今已经长大成人了，爹也想你应该知道自己的身世。”

    说完，他苦笑一声：“其实爹一直都很自私，不愿意把这件事情告诉你，但是我又怕你到了上面的时候。连自己身世都没有办法确定，如果是遇到你的家人，那爹又该如何自处？”

    “所以思来想去，爹决定把这件事情告诉你。”

    听着他的话，凤鸾歌脸上没有任何表情，但是心里还是有一点紧张的。这么久以来一直把他们当做家人，现在他说自己的身世是什么意思，难道说自己不是他亲生的吗？

    还有我的家人是什么意思？是不是确定了自己就不是他的女儿？

    这样想着，凤鸾歌眼睛一直盯着他。看的凤御天眼神有些躲闪，最后喝了一口茶，现实鼓足了勇气。眼神看着窗外，似乎在回忆着什么。

    过了一分钟才缓缓开口：“那一年我才25岁，血气方刚。出门历练的时候，在要城附近的路上，遇到一行人正在拼命的厮杀。”

    “由于他们太过于强大，所以我并不敢出现，但他们打斗完了以后。我就准备离开，但是听到了孩子的哭声。”

    “我左右看了看，没有人所以朝着哭声走过去。在一处密林的地方发现了你。”

    “我一拨开树枝的时候，你就对着我微笑，笑的好甜。你白白的肥肥的小手白白嫩嫩的，太可爱了。就这样，我舍不得把你丢在那里，就将你带回了凤家。”

    “回到这里以后，爹就对任何人都没有什么感情。唯独是你一直以来都舍不得叫你丢下，但是，别的人呢，都觉得爹是在外面乱搞啦，所以有了一个女儿。”

    “一直以来我也不愿意再娶别人，所以就一直到现在。只能对别人谎称说你是我亲生的，而且你的母亲早已经去世。”

    “也就从那时候开始，爹就在家族开始打你，起来也在。家里照顾你，可是随着时间慢慢的过去，你开始有些疏远爹了。”    虽然对于力量，凤鸾歌现在特别的渴望。但是对于自己的小命，她还是很珍惜的。同时也很感激剑无极对自己的关心：“我知道了，宗主放心，我一定会小心的。”

    “好，那你就修炼吧。出去的时候你就按这个地方，到时候时门就会打开。”剑无极说着右手指着石门边上的一个凹槽。里面有一块很小的石头。

    “好，我知道了。”

    都交代完毕后，剑无极就离开了。石门也缓缓的关上。外面守着的两名长老并没有任何多余的话语，也没有进来询问她更没有打扰。

    看着眼前一股股的飓风，缓步走过去。走到车子边上，没有犹豫，一脚就踏入。

    刚踏进去，感觉道右脚传来一股无名的疼，这是建议在撕扯她。

    没有犹豫，直接将另外一只脚踏进去。顿时感觉全身都被剑意飓风所笼罩。

    运行器自己的剑意抵挡，而建议却不受控制的朝着他的身体疯狂涌入。

    剑无极说过，这你的建议都是剑宗前辈们留下的。所以里面的等级非常的高，不是现在她三级能够抵挡的。

    按照剑无极所说的方法运行起剑意进行吞噬。但是非常的缓慢，意思建议他的建议。所有笼罩在一起才能够一个时辰吸收完。

    那么想要做你的建议多吸收一些，恐怕不知道什么时候了。但是现在对于力量他非常的渴望，所以一直强行忍着疼痛进行吞噬。

    三天后，她原本站的位置剑意飓风减少了很多。已经对他无法造成威胁，于是继续往前一步。

    有了前面的经验，接下来的都是两天就能往前进一步。但是每进一步疼痛还是并没有减少，或者说是更加剧烈。

    但是凤兰哥并没有放弃，他继续吸收着剑意吞噬。第十天的时候，她停在原地开始思考。

    “不知道饕餮是不是可以吸收这些剑意进行吞噬转换呢？”

    这样一想，她释放出饕餮兽魂。顿时，一个黑色的巨大身影就出现在的身后。一年开始控制兽魂吸收剑意。

    很快建议就被吸收进去一阵，付楠哥就停止了吸收等待着。果然过了五分钟，被吸收的飓风就转化成温和的风。

    一点一点的流向他的丹田，最后被自己的剑意所吞噬。发现这点的凤兰哥开心极了，早知道自己就用饕餮了。

    虽然有饕餮作为吸收，但是凤鸾歌却并没有放弃自己吸收。毕竟能有这样的机会磨练自己，他是不会放弃的，虽然很是疼痛。但是依旧坚持。

    咬紧牙关，承受着身上的疼痛。好多地方已经被飓风撕裂。鲜血顺着身上一点点的流到池水中。

    原本周围清澈的池水很快就渐渐变成了。淡淡粉色颜色一点一点的加深。

    直到一个月后，在外面守着的两个长老有些不淡定。

    右边的长老开口：“你说宗主带进去的是什么人，怎么能够在里面待这么久，他不会就在池子边上玩了一个月吧？”

    “应该不会我见那小女娃身上。气势逼人，如同长剑出鞘。应该是不可能站在池子边上玩耍的，毕竟里面除了剑意池，根本就没有别的东西。”

    “那怎么会一个多月还不出来，毕竟没有人能够这么长时间在剑意池中呆着。”

    “要不我们进去看看？毕竟是宗主带进来的人，我们总不能看着他处危险吧？”

    左边的长老说完皱着眉思考了一下，自己又否定了这个提议。不是进去，突然打扰到了他修炼，这样容易出意外，所以他们俩，面面相窥，不知道接下来该怎么样。

    邮编长老若有所思的开口：“要不我们去找宗主吧？这样的话禀告了如果出了什么事情，我们俩也不用负责任。”

    左边长老点点头，表示认同：“也是那我在这里守着你去找宗主。”

    “好，你去吧，早去早回。”

    没一会儿，剑无极就随着。右边的长老回来了。但是他并没有打开门，只是站在门口守着。

    因为他感觉到了里面的凤兰哥虽然其实也有些微弱，但是并没有生命危险的样子。原本悬着的一颗心也就渐渐的放下了，随即露出了微笑。

    而此时的山洞里面，疯狂的池子当中飞出一个身影。只见凤鸾歌气势逼人，整个人如同一把刚出壳的利剑。

    经过一个多月的时间，他的建议终于达到了六级。查看了一下身体的情况，回头看一看剑意池：“唉，现在这里的建议对我自己已经没有用了，无法近身。再多的吞噬了，就算吞噬了，也没有多大的作用。”

    “真是可惜了，这样的机会以后不知道还能不能有机会遇到，剑意可以吞食。”

    原本还在惋惜的她，回过神来感应到外面的人在等待，不做多想按开了石门。

    什么，一打开就看到三个人的身影，而剑无极站在前面笑呵呵地看着她。赶紧走出去对着他行礼：“见过宗主！”

    但是没听到剑无极的声音，放下手抬起头才看到三人的表情，那嘴巴张得都能塞下一个鸡蛋壳。

    随着他们的视线看过去，就看到是在看剑意池，想着自己吸收了那么多，现在的剑意池与之前简直是天差地别。

    不好意思的摸了摸鼻子，好像自己吸收太多了。机械般的转过头，剑无极咽了咽口水，缓解张开嘴干涩的不适。

    有点诧异的开口确认：“丫头，你别告诉我不见的剑意呢都吸收了。”

    尴尬一笑，不好意思说出口，凤鸾胡只能点点头。而剑无极还没有反应？右长老的胡子就飘飘荡荡的掉下来了。

    看的凤鸾歌嘴角忍不住抽搐了两下，她的脑海传来小黑球大笑的声音：“哈哈哈哈，主人我还是第一次见到人惊掉别人胡子的。我可只听人类说过惊掉下巴。”

    有点不好意思的伸手将地上的胡子捡起来，递给右长老：“长老，你的胡子！”    “要是真的没有记录，为何他会对战甲的眼神那么奇怪？”

    想到魔族现在的作为，难道自己就是一个十恶不赦的人？自己为何创建了魔族？这一刻的凤鸾歌对自己充满了怀疑。

    从来自己都觉得虽然算不上好人，但是起码不是恶人。而现在告诉她，她是恶魔的祖宗，你说这样的事情是不是特别的滑稽？

    正当她沉思的时候，感应到一群人朝着这里来。收起思绪，坐在凳子上看着后方。

    来的人身穿外门弟子的服饰，为首的是一名一脸萎靡的男子，但是这个人还故作意气风发的样子，怎么看都很怪异。

    这种人要吗身体不好，要吗就是被女人榨干了身子，一看就让人不喜，凤鸾歌就等着他们，也不开口。

    等到那些人走到院子外面，这才停下。为首的男子开口道：“这里可是凤鸾歌的住处？”

    “有事？”凤鸾歌翘着二郎腿，一脸悠闲的问道。

    “当然有事了，我们张雨师兄要你过去一趟。”萎靡男子看着凤鸾歌的脸，就差口水流出来了。

    “你们那里来的滚回那里去，我不想说第二遍。还有你哪个杀张雨师兄，请问他是那只？我为何要听他传唤？”凤鸾歌眼神冷冷的看着院外的几人，开口的话语毫不客气。

    “张雨师兄是外门弟子中排名前五的人，你居然敢口出狂言？你以为要不是听说新来的凤鸾歌长得不错，张雨师兄会让我来叫你？”萎靡男子说的一脸自豪的样子，但是显得凤鸾歌很不识抬举一般。

    “哦？你师兄算什么东西？我凤鸾歌是他敢觊觎的？叫他最好不要来招惹我。否则后果自负。”凤鸾歌冰冷的话语不带一丝感情，硬是让来的几人黑背发凉。

    因为剑宗有规定，不能随意进入别人居住的院子，这是要被执法队惩罚的，严重的是要逐出剑宗的，所以他们没有得到允许的情况下是不敢随意进入，只能含在门外与凤鸾歌对话。

    “你敢让我们进去吗？”萎靡男子后面的一个青年喊着。

    “哦？有种你自己走进来啊？我的院子我不开口难道你还要打到我开口不成？这剑宗还没有人能管了？”

    凤鸾歌看着他们不进来，也不知道为什么，但是明显对方不是怕自己，那么久只有一点是有规定。他们不敢碰触。

    “呵呵，不敢进来就赶紧滚，别在我门口当看门狗，我不需要。”凤鸾歌说着直接一挥手，将院门关上。原本站在边上的萎靡男子插点就被门砸到面门。

    “好，你有种，我就不信你不出来。看你在里面能够躲到几时。”萎靡男仔说完对着后面的人几个比划。

    十几个人瞬间就宝凤鸾歌的院子保卫起来，萎靡男子得意一笑：“我就看你出不出来，难道你有辟谷丹不成？到时候饿死了可跟我们没有关系哦。”

    凤鸾歌挑挑眉，懒得跟他们说什么，反正有人免费看门，她就让他们看着呗：“几条狗可要看牢固了，别把别的狗放进来啊。”

    说完转身就去房间了，这时小黑球已经在院子里了。看了一眼外面的人，蹦蹦跳跳的去二楼找凤鸾歌了。

    “主人，他们是谁啊？干嘛给我们看院子？”

    勾了勾唇：“有认愿意看着就让他看着呗，我需要修炼，你呢也给你一些魔兽尸体，感觉去修炼吧，不然我闭关不知道你这家伙要浪费多少时间呢，都跟我一起呆空间里吧。”

    说完抓住小黑球，心神一动就进入了空间，在别人的眼皮子底下修炼，而且自己是要准备突破，根本不可能吧自己置身于危险之中。

    至于外面那些人就自己呆着，看看他们究竟能够待多久，这样想着，凤鸾歌从储物戒中拿出一些魔兽尸体放在草地上给黑球。

    自己就去盘膝打坐修炼了，而外面的十几人还是一脸得意的看着门口。将院子围的严严实实的。

    萎靡男子现在是一脸的得意，但是一天两天，三天凤鸾歌都没有出来，更是一点声音都没有。

    心里虽然疑惑，但是还是决定再等等，这一等又是好几天，这下他的耐心都等没了。

    “五原师兄，这娘们儿是不是饿死了？因为我们守着她就不敢出来了？而且一直我们也没怎么看清楚她的脸，真的像你说的那样很漂亮吗？会不会你看错了啊？”萎靡男子的身后，青年带着怀疑的态度开口。

    “怎么会看错？我明明看着她和长老一起走来的，那脸蛋比我见过的任何女人都漂亮，光滑的肌肤让我看着都恨不得咬一口。”

    “她身上穿的可不是普通女人穿的绫罗绸缎。”

    无源7说着这些，眼神里竟是火热的光，倒是说的后面的人心血来潮。

    “真的有你说的这么漂亮？而且她不穿绸缎锦衣，穿什么啊？不会不穿吧？”

    “哈哈哈哈！”

    五原得意一笑：“她穿的是一身战甲，头发高高竖起，那叫一个英姿飒爽啊，玩起来一定是味道十足啊，还有她的脸，我告诉你们哦，一点瑕疵都没有，在我身边经过的时候，啊别提了简直是太让人沉醉了。”

    “这次一定要把她交给张雨师兄，到时候说不定我们还能得到好处呢，要是能将她给我们也玩玩，啧啧啧，那可就是艳福不浅啊。0”

    五原说着话，满脸的猥琐，简直就是让人不想直视。

    可是他们一等就是一个月，压根没人出来搭理他们。这几天他们在这里都是派人出去买吃的，但是不少人也得到消息了，所以经常会有人来这边看看。

    看着十几个人围着院子，都是一脸同情。

    “这是谁啊？被他们围着了，恐怕想要脱身难了，也不知道是不是个姑娘。”

    “谁说不是呢？这群男人都不知道祸害了多少姑娘了，这听说这院子里的人是赏赐刚刚进入的，一进来就被他们顶上了，上次我还看到五原悄悄跟着张长老和一个姑娘呢。“    “啊?”面对这突发的状况，凤鸾歌看着眼前笑得狡猾的奉天云，可算是明白了为何要自己来表演了。

    这分明就是坑自己啊，不过也可以理解，这样的事情换做是谁都会这样做吧。

    现在是不让吧自己学了人家的砍价本事。认吧自己也快要离开了挂着一个少主好像不能帮人家做事啊。这不是空有其名吗？

    “歌儿，你无需心里有负担，知足要你有这个头衔，以后我们对外可以说到。哪怕是吹嘘的时候也能说我们的少主学会了火云技对吧？”

    “我们被几个宗门嘲笑了好多年了，总是说我们空有火云技却无人学会。这时我们火云宗所有人的短处，一说到这个我们就没办法回话。现在你学会了，只要你是火云宗的少主，那么他们就可以说话腰板更直。”

    “原来是这样，可是你也知道我快要离开了。”

    “你不管以后到了那里不是也是火云宗的少主？又何必介怀？难道你想出去以后就不认账？”奉天云说着一脸假意生气的样子，这明显是威逼。但是凤鸾歌也只能妥协了。

    就这样，这一天火云宗上下炸开了锅，大家都知道了火云宗有了少主，名字叫凤鸾歌，不仅是这样，大家最意外的就是她还是一个女人。

    更是让人震惊的是她学了火云技，这对火云宗的意义就不一样了。所以大家都对于这个少主很是感兴趣。

    原本在看门的古玉听见大家的谈论，眼底闪着不可思议，他怎么也没有想到对方居然有这样的本事。正在他发呆的时候，一个内门的长老走到门前，看了看十名守门的弟子问道：“谁是古玉？”

    正在低头行礼的古玉一愣，随即心里有些忐忑，难道自己惹到什么人了吗？心里虽然很是不安，但是还是不敢怠慢，上前两步拱手：“长老，弟子就是古玉，不知长老有何吩咐？”

    二长老摸着胡须，观察了一下眼前的青年，随后有点不满意的皱了皱眉。一直观察着的古玉心下就是咯噔一声。

    但是很快二长老又恢复了常态道：“你跟我走吧，以后你就是少主身边的人，就负责帮她跑跑腿，同时也处理一下靠近打扰她的人。”

    “啊？”古玉一脸呆滞，完全没有想到是这样的情况啊。

    “你自己等下去内门报道，这是令牌。”二长老说着就离开了，留下还在拿着令牌发愣的古玉。

    这时候身边的人也不看门了，都来围着他询问：“古玉，你什么时候认识这个新来的少主了？”

    “对啊，你也太不够意思了，攀上高枝了居然不跟我们说一声。你家伙太不够义气了吧？”

    “是不是搞错了呀？你认识少主吗？”

    看着一起守门两年的哥们，大家眼底确实有些不安的神色。一直以来他们都一块儿的，现在突然这样，他们确实是有些担心。

    古玉人很好，一直喜欢帮助他们，说句难听的就是吃饭啥的都是他帮自己打的。这时间长了，大家也就都习惯了他的照顾。这一下听说要走了还真是有些舍不得，担心是真担心，但是私心也是有的。

    “古玉啊，你怎么不说话？”

    这时古玉才回神，对着他们点头：“哦，我确实也就是见过少主一次。你们还记得罗师姐被人打了的那次吗？我不是带着人进去？”

    “你是说少主就是当时那个女子？”

    “嗯，当时她跟我说以后有事去找她，但是我也没有放在心上，毕竟内门的不是我们能够靠近的。我也就当她是随口一说，所以事后也没有跟你们讲。直到今天听说她成为少主我还是有点不相信的。”

    “你丫的是走的什么狗屎运啊？”

    “以后进入内门了可要记得我们几个啊？”

    “是啊，你可别进去就将我们忘了。”

    “不会不会，我们是朋友嘛，以后要是我能混出样子，你们有事就找我，我肯定帮忙。”古玉豪气的说着，还拍着胸保证。

    稍微成熟一点的青年不放心的问：“古玉啊，你在里面也要小心些，不说别的，光罗师姐和少主的过节。到时候罗师姐奈何不了少主，你不就是会被找茬吗？”

    边上的几人也点头，这是很明显的事情，罗师姐的心眼这么小。别人长得漂亮都不放过，更不要说打了她的。现在成了少主她动不了，但是身边的人恐怕就没有那么好混了。

    古玉笑着摇摇头：“我相信少主不会眼睁睁看着的，她不是那样的人，不然当天不会因为我们而出手。当时就算是她没有说，我们也都看在眼里，所以我们应该承受风险，何况也伴随着机遇。”

    “说的也是，你是好命，我们就没有这样的机会了。以后记得多关照一下我们几个兄弟。”

    伸手把边上的两个师兄一搂，拍拍肩膀，古玉豪气的保证着：“师兄们说的什么话？这么久了，你们对我这么照顾，虽然我这次是运气好，但是如果我有本事了，肯定不会忘了你们。”

    “那我们就放心了，要是有困难就找我们。虽然可能内门我们帮不了你，但是还是会尽力的，我们从来都是一体的。不管你身份以后如何我们不会变。也希望你别变。”

    郑重的点头，感激的看着这些兄弟，古玉在心里发誓，有机会一定会帮他们。一直他们都是穷苦人家的孩子，一路走来不容易。想要修炼天天被欺负，或者是看门。如今有了机会自己一定不会放过。

    告别兄弟，古玉拿着内门的令牌来到内门的门前。看着这个庄严的大门，曾经无数次的向往。如今却是这样的一种情况进来，这让古玉很是感慨。

    拿着令牌机内，找到带领的长老，领了自己的衣服和用品。长老带着他往山上走，在宗主的山峰边上的小院子里安顿。    既然是魔炎的玉佩，那么这块玉佩就不那么简单。这将意味着自己的身世也不会那么单纯。不过的话，自己毕竟也是转世。

    “主要我觉得现在你有这样的家人就挺好的，至于你自己这块玉佩的绅士，以后再说呗。你又不是真的是他们的展示了以后估计会觉醒你的记忆。”

    “那时候你就不再是现在跟你啦，所以还是不用去纠结啦。”

    “还有着粤语配的话除了说是某家族的代表以外，他还是伴随着你出生的。如果是这样的话，就不一定是什么厉害的家族。或许只是因为你的出身而到来罢了。”

    今天小黑球的话，凤鸾歌有些疑惑的问：“你刚说什么，伴随着出生的？这玉佩伴随着出生是什么意思？”

    小黑球很理所当然的点点头：“对呀，但随着出生就是在你生下来的时候就可以陪就存在了，跟你一起在娘胎里面生下来的。”

    “那这么说，文言这块玉佩也是伴随着他出生的喽？”

    小黑球这才想起来自己的主人不知道这些事情。毕竟还没有觉醒记忆：“没错，如果他是要吻的话，那么毕竟这块玉佩就相当于是他的心。既然是他的心的话，肯定是伴随着他出生的。”

    这话让凤鸾歌愣在了原地，如果是这样的话，那么就很好解释为何当初魔炎会追着自己不放。把人家心都给偷走了，人家当然追着自己不放了。

    收了收心神，凤鸾歌回头对小黑球道：“好了，接下来我们明天就不用告别了吧，我们就直接离开吧。”

    “主人你是说今天就走吗？你不用等天亮吗？”一听说要离开了小黑球，兴奋的原本是坐在地上的噌的弹起来了。

    看着它兴奋的模样，凤鸾歌点点头，从戒指中加了一块接引玉牌拿了出来。

    小黑球眼睛发着金光，蹭的跳到放南科的肩膀上。眼睛紧紧的盯着她手中的玉牌。

    转头看了看，院外飞上上空，盯着药宗一刻钟，这才缓缓看上自己手中的玉牌：“走吧。”

    说着手，一时竟一排瞬间粉碎，一道金光直射在他的身上。这道金光自然也引起了所有人的注意，大家抬头看去，就看到了凤鸾歌站在天空。

    所有人都明白这是怎么一回事，他们的眼眶都红了，面对这样无声的离别，大家都没有出现打扰，更没有站出去，只是静静的站在自己。黑暗的位置凝视着那一抹身影逐渐消失在这片天地。

    凤御天的眼泪忍不住掉下来，那是他养育多年的宝贝女儿，现在就这么走了。

    凤岗也红了眼，安慰着悄悄落泪的老爹：“爹。歌儿不是一般人，她的天赋在这片大陆只会限制她，总是会有这么一天的，你应该为她开心。毕竟不是谁都有机会离开的，这是她的造化。”

    “是啊！爹，二哥说的对，歌儿离开确实是不可多得的机会，总有一天她还会回来的。你就别伤心了，你看大哥都伤心，你要是再难过他不是更难过了？”凤青说着安慰的话，还指着一边默默伤神的凤御天。

    抬头看去，就见自己的大儿子眼眶红红的，心里更是难过了，一直以来大儿子为了那个丫头不愿意娶。她就是他的精神支柱一样，如今丫头走了，最伤心的就是这个大儿子了。

    恐怕很长一段时间都不能缓过来了，自己如果继续难过，倒是让他更是伤感。这样想着，凤之年擦干净眼泪，强行扯着笑容走向大儿子。

    “天儿，没事的，早晚会回来的，我们只要安全健康，歌儿一定会回来的，这里是她的家。你忘了吗？歌儿说过的，生恩不如养恩，所以就算她会找到家人，但是歌儿的心性一定不会忘记我们。”

    “等她有能力可以回来的时候，她一定会回来看我们的。”

    “嗯！我知道了，那我们不哭，都笑着，别让她看到心里难过，放不下，这样到那边牵肠挂肚的不专心容易遇到危险。”凤御天说完就强行扯出一抹微笑，看着空中的凤鸾歌。

    小亮亮躲在门后面，看着空中的姐姐被白色光柱包裹，他听到了爹爹们的话，姐姐是离开了。哪里很远很远，需要很厉害才可以去。

    这样想着他握紧了小拳头，心里发誓一定要努力修炼，这样等自己厉害了就可以去找姐姐了。

    李疯子抬着头，手中拿着酒壶，看着那个身影，眼神中都是欣慰，那个被子里骗进来的小丫头终究还是离开了。

    以所有人都向往的方式，在打架的眼前就要离开了。虽然不舍，但是更多的是对她的祝福。

    “呜呜呜，师姐要走了，我怎么办？呜呜呜，爹我也想去。”

    “芳儿乖，现在歌儿的实力是我们无法匹敌的，等有一天你也这么厉害就可以去了，现在的你要是去了只会拖累她。原本没有人帮助就已经很难了，再带上你她恐怕真的就凶多吉少了。”

    说着张玉涛伸手拍拍她的后背，继续道：“以歌儿的天赋，她一定会很快回来的，你就当做她是出门历练好了。”

    说着从袖子里拿出一封信，递给张芳：“你看！歌儿为了你还写了这封信，明天爹就和李张老送你去百花宗好不好？那边修炼更好，你就可以更快的变强。”

    听着自己爹爹的话，张芳有些动摇了，抬起头，眼睛湿漉漉的问：“真的吗？”

    “当然是真的了，大宗门不是我们药宗可以比的，哪里修炼资源也多，你好好修炼一定可以成长的很快”

    空中的凤鸾歌感觉身体摇晃，强光让他闭上了眼睛，再睁开的时候眼前一片昏暗，过了很久很久，似乎一个世界那么长，她终于感觉到有一丝的光亮。

    就如同一个小星点，一点一点的逐渐接近，越来越大，最后使得她无法睁开眼睛。    “只有拥有界牌的人才可以在三界当中随意的走动。所有人都认为其实三足就已经是顶尖了，其实，除了无这三组，还有一个隐藏的种族。”

    说着，他停了下来，凤鸾歌皱眉继续问道：“还有什么种族是隐藏起来的？既然是被隐藏的，你又如何得知？”

    果然确实听到了漂亮姑娘的问话。易子轩才继续回答：“这个隐藏的种族是神族，他在背后统领这三组，那么就说我是最顶尖的那一只了，他统领着人族，妖族，魔族。”

    “至于是从哪里得知的，我也是无意之间在一处秘境得到一本书书上记载的。所以这样的存在我也没有接触过，不知道是真是假，但是那本书所记载的人族的事情都是真的，所以我判定应该是真的。”

    “不过是否是真的我就无从去便知了，也只能是依靠推测罢了。”

    听他说那本书，凤鸾歌倒是来了点兴趣。但是这是人家从毕竟得到的，自己也不好直接问别人要也就歇了这份心思。

    “接下来你们准备去哪里？”

    听到她的问话兄妹二人对视了一眼。随后两人都点了点头，最后有易子涵开口：“姑娘，我们可以跟着你吗？”

    “我知道我们可能会成为你的累赘，但是我们看你的样子是不是想要去京城易家？”

    没想到这两个人的心思这般通透，自己也就是这样想，他们倒是猜对了。看他们的样子，好像是要跟自己去。

    也并没有嫌弃两人说他们的战斗力不行，毕竟这次去那边比较凶险，自己一个人行动的话。没有顾虑，多带人倒是麻烦。

    这次过去那个女人这边很多，说不定一不小心就是上面的事。还是不要让他们去拖后腿的好，就算是为他们好，也为自己好。

    这样想着，凤鸾歌开口道：“我确实是要去金城，不过你们还是找一个地方躲起来比较好，你来我自己行动方便一些。二来的话带着你们目标太过于明显，别人一看就知道你们是易家人了。”

    “还未开始行动就已经暴露了目标，这不是成为箭靶子吗？”

    两人惭愧的摇了摇头。确实说的对他们出现别人一下就知道了他们的目的，那么接下来的行动。就可能被敌人发现。

    这期不单是帮不了忙，反倒给帮的到嘛，他们也是比较郁闷，想通了这里，他们也不再纠结。易子轩开口道：“敢问姑娘芳名？在冒昧的问一句，你与易老是什么关系？”

    面对他这样礼貌的问话态度，凤鸾歌晚上不回答反倒有些不好意思。

    索性自己也没有什么好隐瞒的开口道：“我是一老的朋友，他去世的时候正好我在旁边，所以将它掩埋。我答应他帮助一家，所以这次遇到你们的事情才会插手。”

    听到他的话，两兄妹猛的站起来，异口同声问：“什么姑娘，刚刚你说什么，你说易老死了？”

    他们震惊无比，但是却不愿意相信，直到看到凤鸾歌点点头。两人才又颓废的后退几步。突然间易子涵蹲在地上，双手捂面痛哭起来。

    男子也双双全紧握眼泪，拼命的忍住。生怕自己一不小心就真的痛哭出声。

    看着两人沉浸在伤痛当中。小黑球与凤鸾歌对视一眼。都默默地坐在那里，没有出声安慰，也没有出声打扰。

    大概一个时辰过去了，小黑球都有些不耐烦了。易子轩才将痛哭的妹妹扶起来，对着凤鸾歌道歉：“抱歉失态了，让你见笑了。”

    摇了摇头表示自己不在意，易子轩他赶紧自己脸上的泪水：“姑娘，可不可以告诉我们易老怎么死的？”

    听到这个话原本泪水收住的易子涵又开始抹起了眼泪。看着她伤心的模样，凤鸾歌表示很无语。这姑娘怎么那么能哭啊，难道是水做的吗？

    难怪说女人都是水做的，估计说的就是这种人吧。是自己哭这么久的话，说不定嗓子已经哑了，眼睛已经肿了，根本流不出眼泪啊，没讲到这姑娘这么能哭。

    见到妹妹的模样，易子轩赶紧道歉：“抱歉让你等了这么久，只是我真的很想知道他老人家是怎么死的。”

    “就如同那个络腮胡大汉说的一样，他是中毒的，但是最后却是。因为他的干儿子死的被追杀到了我们的大陆，在那里最后他将易羽根杀死自己，最后因为神魂燃烧也失去了生命。”

    “最后他将戒指交给了我，同时让我如果有可能的话，遇到易家有难的话出手相助。”

    “这也是为什么我会出手救你们的原因。好了，事情就是这样，你们还有什么要问的？”

    听到这话，两人的神情不要太悲伤。这看的凤鸾歌有些不想待在这里了。

    见两人摇了摇头，她起身道：“既然没有什么要问的，你们两个就找个地方躲起来吧，在一家事情没有平息之前，你们还是不要出来了。”

    听到她的话，易子涵忍不住开口提醒：“姑娘，我知道你是有本事的人，但是他们人多势众，你要小心，而且那位夫人是奸诈小人，你千万不要中了她的计。”

    “还有姑娘，你能不能将你的名字留下？你救了我们，我们总应该知道你叫什么名字，是不是如果不方便的话。就当是我冒昧了。”

    行不更名，坐不改姓对留个名字，凤鸾歌到时没那么在意，一边朝着树林里走一边回答：“凤鸾歌！”

    当她的声音落下，一人一兽已经消失在树林了。留下两兄妹，呆呆的看着他离开的方向。

    这一天，他们记住了一个美丽的名字，凤鸾歌，同时也因为他，他们活了下来。但是他们却没有办法去帮着他一起改变易家情况。

    如今能做的也只是默默的为他祝福，希望他不要遇到什么不测。过了很长的时间，两人才相互搀扶着一瘸一拐地离开了树林。    下面的人抬头却只是看大一个巨大的黑影，狂风四起，弄得大家睁不开眼，

    等待睁开眼睛的时候，天空已经没有了黑影儿成门上挂着一个人的尸体，大家女围过去观看，就连看门的人都抬头看，

    就见到一个人挂在城楼之上，让所有人都停下了脚步，已经进城的人都回头来看，但是都不认识此人。

    突然卫兵叫唤了一声：“啊！是少主，少主被杀了，赶紧通知镇长，让他把轻快哦汇报到城主大人的哪里。”

    守城的卫兵首先慌了起来，留下两个人看守，其他人纷纷去禀报镇长了。

    这时候围观的人才知道，原来这是无言陈主的儿子。这个城镇叫做无名镇，是属于吴延成管理的。

    而现在无言城主的儿子却在他管理的汇下被人杀了，还赤裸裸地挂在城门口。这不是打他的脸吗？所有人都知道这件事情不可能那么算了。

    可是没有人看到究竟是谁将他挂在上面，只是一个巨大的黑。那么人根本不可能有这样的身影，大家都引起了恐慌，不知道是谁，因为无知最让人可怕。

    生怕这样的事情会落到自己的头上，但是小部分的人却在心里庆幸这样的人终于死了，这种人死有余辜。

    而富兰戈正一又在家的坐在树干上，看着远方的天空。听到后面的声音没有回头直接问：“事情办的怎么样了？”

    小黑球瞬间变得又小屁颠屁颠的跑到他的身边：“主任，我保证挂在那里一定很显眼，而且那些人都没有看到我。我是不是很厉害？”

    相对它的兴奋，凤鸾歌反倒是心情不那么好。这样的人杀了那么多的人，如今他虽然死了，但是死不足惜，接下来就是他爹。

    拿出自己在城镇当中买的地图，看了一下，无言城的方向：“这你途经京城，我们就先去这里吧，你看一下地图，别走错了路。”

    说着将自己手中的地图直接打开，放在小黑球的面前。过了一会儿，小黑球点点头：“嗯，主人，我记住了，我们出发吧，这样的人早一点将他弄死，说不定还能救。下一些人的性命。”

    说着直接变大，凤兰哥闪身跳上它的后背，一声凤鸣响彻天际，你想生离开了这片森林。

    另一边的镇长收到这个消息，原本花白的头发更是白了不少。这少主在自己的城镇被人杀了，那么自己逃脱不了干系，但是如果不去禀报的话，自己会死的更惨。

    只希望自己禀报的时候，他能够绕过自己的家人。一直以来，无言城主就不是那么好相与的人，只是对于外界都以为他是一个非常仁慈的人。只有他们当镇长的人才知道在他的手下做事有多难。

    你醒人都吵着无烟尘的方向而去，这一场风波在暗中开始涌动。

    不然哥与小黑球一路上都在不停的打听关于无言城主的事情，所以相对于镇长他们慢了一天。

    原来无言陈竺曾经是无言城主的好兄弟，但是不知道为什么，最后无言城主一家全部都因病而死亡。他顺理成章的就成为了无言城的城主。

    这样的事情不用多想用脚趾头也知道，肯定是这个畜生叫人家都害了。人家好心提拔他，原本他是一个孤儿，没想到却遭受这样的待遇。恐怕那个城主死都没有想到这件事情。

    一天后，两人到达了无言城，小孩子左右看看，发现这里有很多守卫的人，而且，周围巡逻的特别多。

    “主人，好像我们来晚了，他已经收到消息了。”

    “我要的就是他恐慌不要的就是他收到消息，这样的人我要他在恐慌当中被杀死。如果说让他一点察觉都没有就安息了，我反倒觉得不够痛快。”凤鸾歌守着眼神冷了冷。

    在他们收集的情报当中，已经有不下五百人无辜死在这些人的手中。虽然说以我为尊，但是这样没有人性的欺凌简直就是灭绝人性。

    一人一兽来到一个客栈，小二哥殷勤的上前：“姑娘是住店还是打尖儿？”

    “住店，找一间上房。”凤鸾歌面无表情的说着直接跨进了客栈。

    掌柜听说需要上房一看，是一名贵客呀，赶紧上前：“过两天的一号房正好收拾好，一直都没有人住，您来了就住里面吧？您看成吗？”

    点了点头，并没有说话直接睡着。掌柜上了二楼，等这样上三楼的时候，一个人拦住了他们，最后几个卫兵上前：“你是什么人，来自哪里？”

    掌柜的虽然有些不洗，但是还是应勤的回答凤鸾歌的眼神询问：“是这样的，最近无盐城出了些状况，所以盘查的比较严谨。”

    “还希望姑娘不要介意，能够配合。”

    点了点头，并没有做出不喜的表情，掌柜的这才松了一口气。

    凤鸾歌转头：“刚刚从别的大陆上来，请问有什么事吗？”

    卫兵警惕的打量着凤鸾歌，好似和情报当中所说的少主追出去的人有点相似。但是并没有发现他身上有一只鸟啊。

    “你可见过一名姑娘身上带着一只黑色的鸟？”

    摇了摇头凤鸾歌面无表情道：“我刚到这里并不认识任何人，所以没有见过你所说的人。”

    而后面的卫兵却戳了戳前面盘问的人：“他，你看他长得这么漂亮，要不我们带回去给城主？群主现在的脾气太大了，还是带个人回去给他消消火吧，不然我们兄弟的日子难过啊。”

    虽然他是很小声跟我说，但是声音同样落入了小黑球和凤鸾歌的耳朵。

    是你每笑一声还真是什么样的人，养什么样的狗，居然为了自己的命运拉别人去垫背。虽然自己并不无辜，但是对于这样的事儿心里很是不满意。

    但是想着好戏即将开场，于是并没有开口，你想听听这个带头的人怎么说，如果他想死的话，大可点头同意。    掌柜的一看事情不好，赶紧拦住：“军演军演别呀，这是我的贵客，他刚刚来到这里，一定不是你们要找的人。你看看他这才金丹六阶怎么可能杀了少主，是不是你们一定认错人了？还请不要冤枉无辜。”

    欢迎刚落就直接被上前传话的男子一脚踢倒在地：“你算什么东西居然敢阻拦我们？我看你个老东西是不想活了，是吧？”

    掌柜虽然很想再说话，但是看到边上挺着大肚子的娘子摇头，只能无奈的叹了一口气，低下了头认下这一件事情。

    他们做老百姓的还能怎么样？胳膊拧不过大腿。度过他们的，就算看着这个姑娘是无辜的，但是自己也救不了她呀。

    看到掌柜眼底的愧疚，凤鸾歌上前将他扶起来：“掌柜的，没事的，再忍忍，很快就会一片光明了相信我。”

    他的话弄得掌柜的有些莫名其妙，但是看着他眼底的善意，还有那坚定的神情，莫名的带上了几丝希望。

    虽然他也不知道这些我来自哪里，是希望什么，但是莫名的就相信了眼前的这个姑娘。小声的对她说：“姑娘，如果你有机会的话，一定要逃走，一旦进入辰祝福你就再也出不来了，请你一定要相信我。”

    卫兵上前将他推开：“那车都干嘛，赶紧给我走。”

    想要伸手去拉她，被凤鸾歌直接打开了：“有话说话不要动手动脚的，你们让我跟你走，那就跟你们走好了，如果你们再动手的话，你们带回去的只是一具尸体。你们应该懂我的意思。”

    贵宾看着他漂亮的脸蛋儿，想要再找这样一个尤物已经很难了。所以忍气吞声的往后面退去，眼睛直勾勾的盯着她：“既然是这样，还不走废话什么？”

    队长对于这话多的人瞪了一眼，做这些事情他们也是无奈的，但是家人在别人的手中，他们也没有办法不想成为第二个被灭口的人。

    他们见识了太多了，掌柜无奈地看着凤兰哥，被他们带着一点一点的离开。他心痛的不是说今天没有赚到，而是一脸忧心，希望这个女孩子能够活下来。

    他的娘子走上前，拍了拍他的手：“相公，好人有好报，她不会有事的。我们老百姓跟别人斗不起，现在我怀孕了，我们有了下一代，我不希望你出任何事情，希望你能够理解我，并不是我心狠。”

    掌柜常常的是呼出一口气：“娘子，不要多心了，我并没有怪你，我知道你的想法是我刚刚太冲动了。”

    而另一边跟着这队人朝着城主府走去的凤鸾歌脸上却是一片坦然平静。完全没有自己即将要面临危险的觉悟。

    小黑球在空间里蹦蹦跳跳：“主任，我发现这些人真有意思，你想要让他们多蹦跶一天，没想到他们今天就把你请进去了。你说这是不是天意。”

    “既然他们今天就想要死在我的手中，那么我何不成全他们呢？这种人早死一天多就几个人也是不错的。不然明天不知道有多少女孩子会被这样的情况直接带进去，到时候想要活着出来恐怕就难了。”凤鸾歌一边走一边脑海中回答小黑球的问题。

    “也是哦，早知道我们就自己去了，总感觉他们压着我们怪怪的。”小黑球虽然这样说着，但是它的声音明显很兴奋。

    一直面无表情的凤鸾歌勾了勾唇角：“就是他们亲自请过去的才有意思呢，请佛容易送佛难这句话你听过没？”

    没一会儿，在一人一事的聊天中就来到了城主府，这样子还真是有其国的皇宫那么大了，虽然这里也是骑过，但是两个齐国是完全。不一样的，这名羡名利浓郁不说，这里的富裕更是让下面的人应该都会叹为观止。

    一个城主府居然拥有这样的财力。看看这些东西，随便的一件摆设都是平常百姓无法用到的。

    也难怪，这个李园要谋朝篡位了。一个孤儿，直接谋朝篡位，就拥有这样的地位，谁不想啊，真是猜不透人心呐。

    走到后面的时候，带队的人上前问了一个管事：“张管事，陈主今天的心情怎么样？”

    对方也要头哎声叹气：“还能怎么样，现在一直在大发雷霆，那你们还是不要去触霉头的好。”

    将一只带头的人给了管事，是一个袋子：“多谢张管事，不过今天我们带来一名女子，非常漂亮，你看安排在哪里比较好？现在陈主他在发脾气，我们也不敢直接带过去呀。”

    张管是听到他的话，转头看向后面，果然发现一名身穿战甲的女子。长得十分漂亮，这么多年装进来的女子那么多，没有一个能够比得上这个女子的。身上那个干净的气质，让他都觉得这简直就是一个极品。

    虽然这样想，但是他现在完全没有这样的心思。但是有这样的美人的话称主的脾气能不能下来一点，他们的日子能不能好过一点？

    虽然这样想但是他也不会做这个出头鸟，对着后面的人道：“将他安排在后院关起来吧，你们留人看守，等群主脾气好一点的时候，我再跟他说。”

    “放心，好处一定少不了你们的，只要能够安抚下城主的脾气。我都要感谢你们了。”

    带头人笑嘻嘻的讨好着：“张管事说的哪里话，你一直对我们照顾这点事情我们肯定要办好的，你看那我们就先将它带过去，有时间你安排一下，如果得到了好处。一定拿来孝敬您。”

    这句话说到了，张管事的先看上他笑呵呵的道：“说这话就见外了，放心我一定给你们办好。”

    凤凰哥现在真的是嗤之以鼻，真的，当她是聋子吗？还是瞎子居然当着他的面把他当做一个货物在这里商讨过后得到的好处怎么分，这些人是有病吗？

    咱们做坏事的人都这么明目张胆了吗？    用灵力将里面房间的人统统托起放到院子当中，一个一个的给他们喂下丹药。这都是一些妙龄少女，还有一些是妇人，一看就是受了重伤，应该是被抓的时候反抗。一共五十个人左右。

    应该庆幸自己来的早，不然好几个人估计坚持不到明天。那些人都眼睁睁的看着自己被喂下丹药，但是并不知道发生了什么事情。

    直到身体开始渐渐的恢复，他们有了一些力气，这才反应过来，难道自己是被救了吗？可是就这样一个小姑娘真的能够救了她们吗？

    当然，付兰哥看出了她们的想法，但是并没有计较，直接对她们说：“等下，不管外面发生了什么事情，你们家里面这个大门关好，千万不要出来。无论是谁来敲门都不要开。”

    “直到第二天外面没有了生意，你们再打开门出去听明白了吗？”

    知道他说完话，下面躺着的那些人还是嫩嫩的看着他没有反应过来。似乎是被关了很久了，觉得现在眼前的事情都那么的不真实。

    有些不悦的皱皱眉：“我说的话你们都听清楚了吗？如果你们一旦出去出现了什么问题，那么后果自负。”

    说完就朝着门外走去，一名身穿绿衣的姑娘强行撑着身体虚弱的问道：“敢问姑娘芳名？”

    “凤鸾歌！”说完直接离开了这个院子，顺便把门带上了。

    小黑球也赶紧飞出了院子，站在她的肩膀上，有人顺着刚刚来的记忆走回去，就发现张管事还在原来的大门位置。

    看到他走过去，再见到他肩膀上的一只鸟直接猛的站起来指着她怒吼：“你就是杀了少主的那个女人，那天少主就是跟着你出去的，对不对？”

    对着他勾唇一笑，邪气的开口回答：“看来你们的情报不错嘛，猜想的也没有任何问题，确实就是我杀的，现在我已经送上门来了，你们的群主大人是不是应该请他出来迎接一下？”

    张管事是没有动作，直接站在原地怒吼：“群主杀害少主的凶手已经来了到我们城主府了，赶紧过来。”

    一声怒吼落下，不断地有身影朝着这边儿来。而富人哥直接找了一个走廊柱子靠在那里双手环胸。事不关己看着眼前不断到来的人群。

    就好像自己是局外人一样在看戏，看着他的表情，张管事的很是无语，居然有人能够这么淡定一个金丹六阶的人，居然能够这么大胆直接跑到城主府来，这是有多想找死？

    很快，一个身穿蓝衣的大胖子就来到了这边。有人都让出一条道，他摇晃着圆滚的身材走了过来。

    医生印度的眼睛在凤鸾歌的身上不断的扫视着，他眼里的惊艳一闪而过。虽然掩盖的很好，但是怎么能够逃得开凤鸾歌的眼睛？

    原本还勾着的唇角笑的更深了些：“听说陈主大人到处找我，所以我这不就直接送上门来了吗？不知道群主大人准备如何处置我呢？”

    听到他的话，无言撑住不怒自威单：“你说是你杀了我儿，那么你凭什么杀他？为什么杀你是用什么杀的？”

    “杀人还有凭什么那么你杀了那么多人的时候，有没有告诉他们你凭什么？你是陈主没有错，但是你凭什么能够去他们的姓名呢，而你的儿子为什么我就不能去呢？大家做事不都是一样的吗？”

    “至于用什么杀的，还用说吗，当然是用能杀人的东西咯？”

    付文科的话音刚落，脑海中就想起了小黑球抗议的声音：“主任，你怎么能这么说呢，我不是个东西不不不不不，我是个东西啊呸，都让你给我绕晕了，不过这句话就是不能这么说。”

    可他这么搞笑的话，凤鸾歌无语的回答“是是是我现在换一句也不是个东西行了吧？”

    但是他这句话并没有起到安抚的作用，反倒让小黑球在肩膀上又蹦又跳的着急的要死，但是又不能当着别人开口，不管它在脑海中如何去说话，凤鸾歌就是不理它。

    听到凤鸾歌的话，陈主现在直接想要掐死她，现在这么多人围着他，居然还能这般云淡风轻的说出这句话，难道她是有什么依仗吗？

    这样想着，有些不放心的开口问：“你到底是谁？你是什么人？”

    看穿他眼底的戒备，凤鸾歌冷笑一声：“你不是很牛吗，现在怕什么？不过你也不用害怕，我不是什么人，我既不是大宗门的地址，也不是大家族的人。所以你大可放心放大胆子。”

    “如果今天我死在这里了，肯定不会有人替我报仇，请你相信我，我说的话是真的。”

    他这样说，让所有人都你看看我，我看看你哪有人这样说的。好像巴不得别人把自己杀了一样，她越是这样说别人越是不敢动手。就生怕中了她的诡计。

    城主的戒备依旧没有减，还是不打算动手的样子，这下凤鸾歌忍不住了：“我说，你们到底是动不动手啊，我都等了，好累了，你们还不动手，你们要是不动手，我可动手了。”

    他话音落下，一股磅礴的灵气朝着他奔涌而去，剑意的威势一下就展现出来了，整个人的气势一变，如同一把出鞘的宝剑。

    让人忍不住后退一步，刚才你抽出自己的兵器，将她围在中间。无言城主皱着眉，现在到底是个什么样的情况，这个小姑娘敢只身前往自己的城主府？而且一个金丹六阶的人居然要直接对自己动手，要知道自己可是元婴五阶的，要知道，只需要挥挥手，他就能灰飞烟灭。

    可是这样的人，是什么样的心态才做出这样的事情？到底她在后面的人还在那里。如果说这样，他后面没有人谁敢这么大胆做这样的事情。    接下来起码在一百年内，自己都不用担心爷爷的寿元问题，到时候就算突破不了自己可以找来天材地宝帮助他，毕竟谁也不知道接下来的一百年会发生多少事情。

    凤御天拱手对着李疯子很是感激：“感谢前辈能够帮助我们凤家，有人和事情只要前辈说一声，凤家必定会竭尽全力。”

    李疯子不在意的摆摆手：“不用这么客套，都说了歌儿现在是药宗的弟子，帮助她也是正常，再说了她也救了芳儿，我们也算是有来有往嘛。”

    李疯子不等众人说话，有开口道：“今天这么开心，不如就配老夫喝上几杯，大家庆祝一下。”

    凤之年：“好，天儿你去吧我珍藏的百年佳酿取来，我们今天喝他个不醉不醉。”

    李疯子：“这感情好。和他哥不醉不归，我喜欢。”

    凤鸾歌和张芳对视一眼，恋人脸上都写满了果然如此的神情，张芳拉了拉凤鸾歌。

    两人单独走了出来，张芳：“师妹，我好不容易出来一趟，他们喝酒也没有那么快完事。我们出去逛逛吧。”

    凤鸾歌一脸正色看着张芳：“可是你不是答应宗主不乱跑的吗？”

    张芳嘟嘴：“哎呀，就在街上走走看看，这里有你能有什么事情？”

    凤鸾歌想着这榆树镇也没有利害的人物，所以也就答应了，据说今天十五还有灯会来着，顺便自己也去感受下这古代的灯会。

    而且这次李文带着应叔来帮忙，因为前两天忙，所以他自己就先回去了。并没有来得及与他多说几句，还得去拜访一下才行。

    两人走出凤家，凤鸾歌先带着她去了观赏楼，这里是榆树镇最高的楼。

    榆树县四面环山，站在这上面，微风轻抚。远处的山风更是在浓雾的遮掩下，如同害羞的姑凉带着白沙。

    这样的景色看着如同自己置身仙境一般，这一刻心身得到了放松。没有修炼的急迫，没有亲人重伤的担心，更没有世俗的纷扰！

    张芳看着这样的美景，站在观赏楼的围栏前，双臂张开，闭着眼睛，任由微风轻抚面颊。

    长长的吐出一口气，回头看着凤鸾歌：“你家乡真美，这样的景色让人心旷神怡，看看这次我跟着来对了！”

    凤鸾歌心里也是很喜欢这样的环境：“我也是第一次来观赏楼上面，你喜欢就好！”

    两人在这里带了半个时辰，凤鸾歌：“我先带你去拜访我一个朋友，等下午再去吃点东西，天黑了就去看灯会，你觉得如何？”

    张芳一脸兴趣：“朋友！师妹的朋友是什么样的人呀？好玩吗？”

    凤鸾歌看着这个什么都能感兴趣的丫头片子，有些无奈：“这个你到了就知道了，至于好不好玩我就不知道你是如何定义的了。”

    张芳很少有朋友，而一个人只有信任才会带一个人走向自己的世界，介绍自己的交际圈。这样的想法让张芳有些开心。

    张芳边走边问凤鸾歌：“你能告诉我你是怎么为我解毒的吗？”

    凤鸾歌看着她：“我还以为你会多憋一会儿呢？这么快就问出口了？”

    张芳有点不好意思：“那个我这不是好奇嘛，你怎么知道我想知道这个？”

    凤鸾歌一脸我看透你的表情：“你非要跟着来，不就是想要探探我的底？难道是我猜错了？”

    张芳憋嘴：“你这人也太警觉了吧？还是说你这个人会读心术？”

    ：“再说了！前面我确实想要知道这个才接近你的，但是后面我也是真的想和你做朋友嘛！”

    凤鸾歌也没有反感她的小算盘：“我有没有怪你，你别紧张，只是每个人都有秘密，所以你的问题我不能回答你。”

    张芳跺脚：“哼！不说就不说嘛，小气鬼！”

    说完做个鬼脸，朝着边上一家首饰店进去，不过很快就出来了，里面的样式她嫌弃太过时。

    毕竟这里是小镇，一些流行的样式基本都是大城流行过了才会有。

    两人边走边看，凤鸾歌买了几身衣服，还有鞋子，又购买了一些日常用品放在储物戒里面。

    免得总是穿以前的衣服，而且都不是太合身了，如今的凤鸾歌与原主相比倒是长高了些。

    原本瘦吧的身子也稍微的有些看头了，置办好东西，带着张芳来到李文的府邸门口。

    刚报上名号，小斯就带着她们两直接进去：“现在少爷在会客，你们稍微等一下，我去给你通报一声！”

    凤鸾歌：“有劳！”

    而里面的李文，现在正在应付家族里过来的人。这个是是他二叔的第三个儿子李玉龙。

    这次自己就是因为他的哥哥陷害，才会被发配到这里来。

    而这次李玉龙过来的目的，当然是为了在自己面前耀武扬威一下。

    李玉龙一脸嘲讽：“哟！看来大哥在这里过得不错嘛？既然过得不错，是不是应该感谢我们啊？”

    毫不避讳的告诉他就是她们做的，因为他们他才到这里的，这样的住处简直就是贫民窟似得。

    当然不是李文住的地方差，而是与李家的主家相比，也没几个地方能比得上的，一个经商世家的家底，怎会是一个小镇地方的房子能够相提并论的？

    但是这个李玉龙的修为却是比自己高些，而且现在的自己确实不能把他如何。他的身边跟着两个金丹期的供奉。

    而自己只有应叔在身边，一旦发生冲突还是自己吃亏。

    皱眉的时候，小斯进来弯腰行礼：“少爷，外面凤家大小姐，带着一名女子前来拜访，请问是否请进来？”

    李文看到李玉龙，正准备起身去跟凤鸾歌说一声，但是李玉龙却提前开了口：“哟！没想到大哥来到这个地方，与这里的土著还能相处的这么好，倒是跟有自知之明嘛！”

    ：“既然是大哥的朋友，那就带进来让我也见识见识吧！”

    小斯不好抗命，出去了。李文想要出去，却被李玉龙拦住：“大哥这是去哪里啊？”

    李文转头：“我去哪里不需要向你汇报。”

    李玉龙转动手机的茶杯：“大哥别生气啊，不过是见见你朋友而已，这么紧张干嘛？我又不吃人！”    母子两人在边上吵的火热，凤鸾歌在一边看戏，小黑球在空间里也看的很是起劲：“主人，你说这个女人到底做了什么事情，儿子居然不原谅她？”

    凤鸾歌喝着茶，观看着这边的战斗，一边回答：“不知道，不过估计把这孩子伤的不轻。”

    “主人，我怎么觉得他好像是将他全家都杀了一样呢，你看那孩子的眼不对，不对不对，你看那个男的眼睛里怎么就都是仇恨的光芒，跟看仇人似的。”

    “说不定你还真猜对了呢。”因为现在没有人注意到凤鸾歌，所以她正饶有兴致的不知道哪里弄来一把瓜子一边磕一边吃。

    而章鱼现在不再是刚刚傻乎乎的模样，一脸的仇恨就像他的母亲就是啥父仇人一样。

    而易夫人更是一脸的恨铁不成钢，伤心的流着眼泪质问：“你现在恨我，你可知道当初我在你爹哪里承受了多少？你怎么不想想我为何这么做？”

    “我不管，我只知道我回家的时候看到了什么？你让我成了一个没有爹的孩子。”章鱼吼完，眼睛红红的。

    “你爹把我卖了多少次？我赚来的钱都被他拿去赌了，就是最后我带着钱回去给他，希望他能够改变那样对我。可是看到银子和灵石的时候他直接就抢，我也不过是失手才造成的，你以为我想这么去做吗？”

    “呵呵，他要你给不就是了？为何这么多的财富了你却不给？还要与他争斗？最后让我眼睁睁看着他死在你的手里？现在你有权有势了，可是你能还给我一个爹吗？”章鱼现在也流下了眼泪。

    这一席话倒是让小黑球和凤鸾歌都很意外，没想到随便的一句话还真的就给猜对了，小黑球得瑟的声音在凤鸾歌的脑海中响起：“主人，看吧，我就是断案高手，一猜就中了，以后要是有什么冤枉的事情肯定我能猜到真相，都不用去查的。”

    “你的拉倒吧，瞎猫碰到死耗子，你在得瑟些什么？还是好好看戏，这难得进来了就有这一出好戏，错过了多可惜？吃瓜群众也要有吃瓜的专业。”凤鸾歌说完就吐出一个瓜子壳。

    而两人吵闹了一会儿，易夫人最后伤心的离开了。章鱼坐下来喝了一口茶水，立刻就换上了笑容。好像刚刚发生的事情根本不存在一样。

    边上守着的十几个人似乎对于这样的事情都司空见惯了，这让凤鸾歌挑了挑眉，自己是不是在这个人的身上可以入手呢？

    毕竟被关押的人在哪里不知道，而且这里已经神识探查过，有不少的高手，正要是迎来肯定是不行的，这样想着，凤鸾歌的眼睛闪过一抹亮光。

    但是消失的太快，就连一直色眯眯盯着她的章鱼都没有发现。小黑球感觉到了自己主人的情绪变化：“主人，你有什么好主意？快告诉我呗。我都有点想要立刻行动了。”

    听着小黑球这不怕事情闹大的声音，带着兴奋。凤鸾歌也表示很无语，这个黑球咋就那么喜欢刺激呢？但是害怕事情办砸了，所以提醒道：“别轻举妄动，这易家有不少的高手，光靠我们两个是没有把握的。”

    小黑球疑惑的问：“你不是有毒吗？给他们一壶不就行了？”

    “你以为毒那么多啊？而且需要都集中在一起，这易家那么大我得多少毒才能毒倒他们？你在逗我吗？”凤鸾歌对于小黑球的思维真是无语了，哪有这么简单的啊？也不看看是什么地方？

    听到主人的话，小黑球明显有些不开心，但是随即又恢复了兴奋：“那主人你是不是有什么计划了？你不会是要用美人计吧？这样那个男人知道会不会扒了你的皮？”

    听小黑球提起魔炎，凤鸾歌的心底有些不舒服，现在也不知道这个男人是什么情况。该死的家伙居然也不给自己来点信息。

    正当她在深思的时候，感觉到自己被人推了一下。回过神来就发现章鱼正一脸疑惑的看着自己。这才反应过来自己的处境，懵懂的问：“公子，怎么了？”

    “你刚刚在发呆，我跟你说话你没有听到。你在想什么？是不是刚刚被吓到了？”章鱼有点不放心的问，脸上还有些愧疚。

    赶紧摇摇头，凤鸾歌装作什么都不知道的样子问：“怎么了？刚刚我一直在想爹的事情，所以不知道你在说话。抱歉，是不是让你担心了，我不是故意不听你说话的。”

    说完转头看了看，疑惑的出声询问：“咦，我记得有一个夫人也是在的呀，怎么没在了？是不是走了？是不是不喜欢我？我记得她很生气。”

    原本还以为自己吵架吓到了美人，却没想这姑娘这么呆萌，巨人一直发呆没有看到。这样想着章鱼也有点放心，毕竟自己和娘亲的事情不想她知道，刚刚还在后悔自己没有控制好情绪呢。

    没想到却是白担心一场，这样正合我意，随即笑着道：“没有，你记错了刚刚我娘亲还端了东西给你喝，你忘了吗？你看你面前还有呢。”

    凤鸾歌恍然大悟般开口：“哎呀，真的咦，你看我逛想着爹的事情了，都心不在焉的。不知道公子的人去找我爹找的怎么样了？”

    听小美人问起这件事，章鱼的眼神有些闪躲，但是话语却哄骗着：“你别担心，这京城太大了，我派出去的人一直在找，估计你爹爹有事情耽误了。”

    说着见美人的脸上有些难过的样子，赶忙假意的保证着：“不过你放心，我一定会给你找到你爹爹的，等他们找到了我立马带你去好不好？”

    伤心的抹了抹眼角不存在的泪水，凤鸾歌抬起头，一脸的楚楚可怜，还带着一些感激的神情：“谢谢公子，公子的大恩小女子无以为报。以后有帮得到公子的时候还请公子不要嫌弃。”    “主人刚好像想歪了，你看他一脸表情好想揍他。”小黑球很不满意这个八爪鱼，每次看主人的眼神早就忍无可忍了。

    “嗯，弄晕吧。”凤鸾歌风轻云淡的说完，就站到了一边。

    章鱼不明所以的看着她，想要开口问话，但是还没有说出口，就见自己的面前一个黑色的身影闪过。

    “啪啪啪。”小黑球对着他们的脑袋一人一爪子，直接打的啪啪响。

    声音落下，三个人就应声倒地，他们怎么也没想到自己会就这么被人打晕了。

    凤鸾歌看着地上三个人肿起来的脸：“嗯，下手轻了点儿，下次记得狠一点。”

    “好嘞，下次我一定好好的使劲，这次就这么算了吧，我们先去办事情。”小黑球很是认真的检讨。

    一人一首朝着衣服人的院子走去，中途也有一些家丁和丫鬟看到他们。但是都知道是少主请来的客人，所以都礼貌的打招呼，并没有多问什么。

    只是快要走到易夫人院子的时候，管家突然走过来，看到她方向是朝着夫人的院子走去，上前拦住问道：“这姑娘，请问你是去哪里？”

    “主喷，这个就是抓住易子轩交给易夫人的管家。”小黑小提醒的声音从脑海中响起，凤鸾歌不动声色的打量了一下周围。

    看了一下周围并没有什么人，声音冷冰冰的道：“给我灭了。”

    “好嘞主人！”我的命令的小黑球从上面的树上，爪子一用劲，朝着还不明所以的管家冲去，直接洞穿了管家的身体。

    管家并不知道发生了什么事情，但是看着身胸前被洞穿的大洞。嘴角蠕动了几下，咕噜噜的最终还是什么都没有说出来，吐出一口鲜血就倒下了。

    小黑球快速的将他的尸体收进储物戒，他很明白，自己的主人肯定不是会将尸体收进去的，所以只能自己来了。

    地上的血迹，一人一兽都没有管，他们离开不久就是人路过这里，看到地上的血迹很是疑惑，转头问边上的同伴：“喂，这里是怎么回事？怎么会有血迹？”

    而边上的同伴却一脸痛心：“听说他们抓到了易少爷，已经送去夫人的院子了，这里正好逝去夫人院子的地方。是不是他们打上了他，所以在流血？”

    听到同伴的回答问话的男人皱了皱眉：“唉，这帮杀千刀的，也不知道何时是个头，我们这些做下人的。根本就没有反抗的余地。可怜了易少爷，也不知道能不能打过，这一届恐怕是凶多吉少了呀。”

    同伴用手肘戳了戳他：“好了，这在易夫人院子边上不要乱说话的话，到时候免得我们也吃不了逗着走。还是做好自己的事情吧，能照顾的时候照顾，毕竟现在我们什么也做不了。”

    而这边凤鸾歌带着小黑球已经进入了院子当中。当然一人一兽肯定不会走，大门直接从院墙翻了进来。

    刚刚翻墙入内，小黑球就指着最大的那个房门道：“主人就是那个院子。”

    刚说完，就看到两个人从边上走过来，一左一右站在门口，成守卫的模样：“可是有两个人守着我们怎么办？”

    “这还用吗，直接出手不就行了，交给你了。不过这两个人还不知道是好是坏，你就先把他们弄晕吧，别弄死了。”凤鸾歌还是不想乱杀无辜的，本来是准备血洗的。

    但是刚刚那两个吓人的话自然是落入他的耳中，所以她改变了方法。或许真的有些人是不甘心，也没有办法才选择呢。毕竟能够让人羁绊的人太多。

    臣服或许也不一定就代表了坏，所以凤鸾歌并不打算乱杀无辜。既然是救人，那就先把人救出来再说吧，好歹被关起来的人一定都是向着易老的。

    说到主人的命令，小黑球，你婶婶两个人就直挺挺的倒下了，将他们丢进房间。

    将房门关上，瞧一瞧来到床沿的龙头，用翅膀搬动了一下。墙面就缓缓打开了，幺公司的对着凤鸾歌扬起下巴，那模样，满脸都写着快夸我快夸我。

    “是是真厉害，我们进去吧。”而凤鸾歌的回答就跟敷衍，正准备抗议呢，就剪指甲主任直接一脚就踏进了光门之中，来不及多想，小黑球紧随其后。

    一进去就见这是一个地下阶梯，一路上有不少的夜明珠镶嵌在两边的墙上。而这条走廊也不过一米宽的样子，你弄往下很快就成了平底，不再下楼梯。

    这里就如同一个石室一般，因为没有办法用灵力，所以绅士探查也被屏蔽了。只能一间一间的找，这里有很多的房间。

    方向都不一样，但是这里的房间打开，里面是各种经营珠宝，而且，还有一个房间是专门放灵石的。

    “哇塞主人，这个易家的家底还挺雄厚的。你看，这里有不少的功法前面那边还有一间专门放各种药材呢。”小黑球很是快速的飞行，将两边的房间都看了一遍。

    放下手中的箱子，凤鸾歌转头走了出来：“那看来这里是库房，我们再往前，或许前面有地牢也不一定。”

    一人一首，继续前行。直到最后发现还有一个阶梯一直往下。小心翼翼的不发出任何声音，继续前行。

    很快就听到了下面有人的声音：“我看你还能嘴硬到什么时候？到时候大不了弄死你，我再把你那个妹子抓过来，我看着你。那么多男人都给他们下一点春药，我看看你的妹妹能够坚持到何时？”

    “到时候是不是也如同你这般硬骨头不招呢？”说话的人声音正是易夫人，而语气的恶毒让人实在作呕。

    “啧啧啧，这个衣服人还真是极品了，一个女人能够这么狠，难怪她的前夫会对她那么不好，一副怨妇的模样，我觉得这种人换做谁都对她不能好。”小黑球对于这个女人简直是刷新了自己的三观。    说是直接转身就离开，但是男子却喊着她：“敢问姑娘贵姓？”

    “免贵姓凤，字鸾歌。”

    “在下无言锦，凤主子，以后如果有用的到在下的地方，尽管吩咐。”

    虽然生意已经远去了，但是他还是忍不住将自己的决定吼出来。走到外面的风鸾歌也同样听到了他的话，满意的点了点头，自己这次好像没有白来，而且无言城，有这样的人带领应该会过的很好吧。

    直到出了五盐城来到荒郊之地，黑球花生。飞上天空，凤鸾歌尖轻点坐上它的后背。

    两人朝着京城的方向而去，一个星期后来到京城，随便找了一家旅馆住了下来。因为难受的时候已经是深夜了，所以他们准备第二天再去打探消息。

    到了房间里，小黑球躺在柔软的床上。滚了几圈，突然坐起身：“主人，你说你跟我都来到这里这么久了，为什么那个男人还没有出现呀？”

    “那你说你用的是他的经营牌，那么你只要捏碎经营牌，它就能够感觉到的，只是不知道你在哪个位置而已。但是按照他是要黄的话，不可能这么久还查不到你的动向啊，何况你这段时间做的这么多事情。”

    原本正在喝茶的凤鸾歌听到它的话，眉头皱了起来，并不是不信任他。只是按照小黑球的说法，那么他已经知道自己来这里了，为什么没有来找？

    是不是他有什么难言之隐，还是说他受伤还没有好？越想觉得越是头大。脑袋昏昏沉沉的躺在床上，直到半夜才渐渐睡了过去。

    第二日清晨，一人一兽早早就出了门，在客栈边上的小摊上这一碗面条。

    一边吃一边假意询问：“诶，老板听说易家的夫人非常漂亮，是真的还是假的呀？”

    外面的老板是一个健谈的人，听他这么说，直接办了一个凳子坐在边上，反正现在也没有什么生意。

    “姑娘说起这个易家的夫人啊，还真是个奇女子，你说一老这么厉害的人物居然都败在她的石榴裙下，而且因为他一生不娶，直到花甲之年才又遇到了她。”

    “据说当年两人爱的死去活来，这次再次见到他的时候。一老更是对他。视如珍宝，捧在手里碎了，含在嘴里怕化了。”

    “你来就将它奉为当家主母，更是经常带着他逛街，真是看的所有女人都羡慕不已。”

    似懂非懂的点点头。凤鸾歌疑惑的问出身，“原来是这样，那么他们一定很恩爱了？”

    小摊主摇摇头，看了看左右声音放轻了一些凑过来道：“外界传言是这样的，可是我看着并不是这样，每次易老带着易夫人逛街的时候，我能看得出易夫人的眼底非常的厌恶。”

    “所以不管一楼给他买再多的东西，他都对他不冷不淡的倒是易老如同完全没有感觉一样，依旧的对她好。”

    “私底下呀，我们都觉得这个女人一定是来有所图的。果然没有过了多久，易老就失踪了。”

    “和他一起失踪的还有他的干儿子，我们都是底下猜测，肯定是遭遇不测了。”

    “现在一家很多人原本经常出来逛街，来这里吃面的人现在都没有看到了，只有一些还耀武扬威的在街上逛来逛去，一看就不是什么好人。”

    “这易家呀，你感兴趣可千万不能去呀，他现在估计已经发生了大变动。你如果过去啦，对你肯定不好的。”

    假设惊讶的张着嘴：“还有这样的事情，难道都没有人发现吗，也没有人去过了吗？”

    小摊贩点点头：“已经没有啦，我上次见那一家兄妹两人，在这里逃出去，逃走的那天还在我这里吃了一碗面，连付钱都没有。看那样子好像已经饿了很多天了，因为经常来光顾我的生意，所以我就没有为难他们。”

    “这件事情啊，过年你就听听就好了，可千万不要去做傻事，知道吗？”

    “知道了，谢谢老板。”凤鸾歌微笑着，拿出一块中品灵石给他，随后很快离开了摊位。

    “主人，这女人也太坏了吧，原来一老对他那么好，怎么还能对他下得去手呢？”

    “这人心是石头做的吧。你说怎么能联合人去毒害一个这么爱她的人？难道她就一点都不愧疚吗？”

    摇了摇头，当初她也觉得易老很可怜。可是人死不能复生如今能够做的就是为他守住易家。

    有人一路询问，朝着易家的方向走，还没有走到。被一群人拦住了去路。

    “主人，我们出门是不是没有看黄历，怎么感觉来到天龙大陆以后总是被人拦住呢？是不是我们长得太过惹眼了，还是说我们天生命里带煞？”

    脑海中的声音让凤鸾歌哭笑不得：“你就别瞎说了，如果真的是命中带煞，我就是那个煞。”

    小黑球似懂非懂的点点头：“这倒也是哦，你毒药一出，谁与争锋？”

    想着累无食色无味的毒药，连自己都没有感觉到小黑球又是打了一个冷颤，在心里一遍遍的告诉自己，可千万不要得罪主任，不然结果一定会死的很惨。

    这可并不像他表面一样美好，他的内心可住着一头恶魔，冷腹黑的很。还有那个男人，虽然只是跟他对手过一次，一看他的表情冰冷冷的。就跟这个人相差下，难怪两人能走到一起。

    而他的想法，凤鸾歌并不知道。抬头看着眼前拦住自己的十几人，对着领头的青衣男子问：“不知这位公子难住，小女子去路是有什么事吗？”

    而轻易公子去殷勤的笑着：“在下章鱼，我现在是易家的少主。我看姑娘生的漂亮，想邀请姑娘到我易家去做客，不知可否？”

    挑了挑眉，这还真是冤家路窄，所谓的不是冤家不聚头啊，这才走出来几步呢。就遇到了自己要找的人。

    既然自己要去，他们却诚心来邀请了，那么自己去看看也是不错的。    凤鸾歌皱了皱眉：“有没有可能是有密室？”

    “不会啊，我的神识探查可不是一般的修炼者，要是有人藏在密室里，我肯当是能发现的啊。可是我探查过都没有。”小黑球说的很坚定，但是凤鸾歌却觉得肯定是那里疏忽了。

    摩挲这下巴，在房间里来回走动，正当她在思考的时候，房门被人敲响了：“姑娘，你醒了没有啊？我准备了好多的吃食，你来看看你喜欢吃什么样的.”

    说话的人正是章鱼，凤鸾歌将小黑球收进空间，随后调整了一下表情，门被打开的时候。大家就看到一名面带微笑的娇俏女子走了出来，大家眼睛都看直，更是在后面跟着的护卫都嘴角挂上了口水。

    但是面对这些人的目光，凤鸾歌的表情没有一点的变化，上前两步，微微屈身。就如同大家闺秀一样，这得体的表现更是让章鱼两眼冒着精光。

    自己一直只是一个地痞的儿子，那里有机会认识大家闺秀那样的存在啊？换成以前，那是想都不敢想，而现在自己的面前，她不但美丽，而且还是一副大家闺秀的样子。

    虽然很想问，但是就怕问她的家庭让她想起她要回家，这样的话就划不来了，随人有点可惜，自己还不知道她叫什么名字，但是只要能够把她留住。不知道名字有什么关系？还不是早晚的事情。

    “来来，都准备好了，你快来尝尝你喜欢什么口味。”说着在前面引路，带着凤鸾歌来了院子中的四方桌前。

    上面摆满了各式各样的早餐，包子，煎饺。米糕。还有一些魔兽肉做的，反正凤鸾歌是叫不出名字来。

    其实凤鸾歌觉得这个章鱼倒也不像坏人，最后如果证实他没有做过别的事，倒是可以不收他的性命。

    不过易夫人，想到这个人，凤鸾歌的眼神冷了冷。能够如此对待宠她的易老，简直千刀万剐都不为过。

    心里想着，面上不动神色的走了出去，坐在桌上跟章鱼一言一句说话。

    但是始终还是没有问易家的事，因为凤鸾歌感觉到了他身后跟着的小斯很是注意自己的一举一动。装作无意的问：“易公子是土生土长的京城人嘛？好像你的口音又不太像，所以冒昧问一句，希望公子别介意。”

    原本还认真布菜的章鱼听了一愣，随即微笑道：“我不是，只是娘亲来了以后将我接来的。”

    “那你身后的这位小斯也是跟你一起来的吗？”凤鸾歌顺口问了出来。

    回头看一下自己身后恭恭敬敬的跟班，章鱼摇摇头：“不是，他是娘亲安排在我身边保护我的。有什么问题吗？”

    “没，我就是随口问问！”凤鸾歌现在是明白为何小斯一直注意自己了，原来是那个女人派来的。这么谨慎，是怕自己破坏了她的计划吗？想要易家也不看看我答不答应！

    呆了一个时辰，章鱼才一步三回头的离开。当凤鸾歌走回房间，关上门的时候，一张脸就冷了下来。

    “再这么耗下去不行，必须赶紧找出来，应付起人来真是麻烦的很。偶尔演戏玩玩可以，一直玩我烦了。”凤鸾歌说完一屁股坐在床上，很是不耐烦。

    “主人，你赶紧想个办法，让他们把关人的地方暴露出来，实在不行把那女人抓来问。”

    听小黑球这么说凤鸾歌眼前一亮：“你去把易子轩兄妹两找出来，然后带来京城。”

    虽然不知道主人打的什么主意，但是看到她眼中的精光，小黑球很是期待的爽快答应了。朝着遇到他们的山头而去，三天后就带着两个人来到了京城郊外十米处的树林。

    两爪子上的两人丢在地上，直接打晕就塞进树林中藏起来。而可怜的兄妹两人现在真的心里十分郁闷，这明明见到恩人的魔兽他们很开心。

    可是这魔兽二话不说就提着他们一路来京城，到这里终于是放下了。还没来及松口气就被一爪子拍晕了，他们找谁说理去啊？有话就不能好好说？

    但是再多的不甘心和郁闷，这一刻也只能咽下去，谁让它是恩人的魔兽，而且等阶还高，打不过不敢骂，只能哑巴吃黄连。

    而回去的小黑球飞上天空化成一只巴掌大的鸟，一边飞一边抱怨：“主人真是的，命令我不能说话，害我大费周章的抓来。到时候还得被人记恨，这要是让我说话不就没那么多事了嘛。”

    没多久刚进院子，桂花树下，躺在贵妃椅上面的凤鸾歌就开了口：“人呢？”

    小黑球落在石桌上，用翅膀抓住水壶，一口气将它都喝完才意犹未尽道：“主人，不能说话真麻烦，我把他们直接抓来，丢在京城郊外树林里藏着。你现在去见他们吗？”

    满意的点点头，凤鸾歌起身道：“不用去见他们了，你把这张纸条交给他们两，他们就知道怎么做了。”

    说完将手中准备好的纸条递给小黑球，继续开口：“去吧！别让人看到了你进出，这天龙大陆卧虎藏龙，你小心一点。”

    将纸条收进自己脚踝上的储物戒，小黑球拍着胸膛保证：“主人你放心，我肯定不让人发现，不过他们要是不按照你说的做怎么办？”

    “那就你代劳，把事情办了吧。到时候也不用顾及伤不伤人。”凤鸾歌说完还丢给它一个瓷瓶懒洋洋吩咐：“但是在这之前你把人家误伤的得给治好了，不然唯你是问！”

    小黑球一脸不自然，但是被纯黑掩盖了，它装好瓷瓶才疑惑问出口：“主人！你为何不自己去跟他们说？我知道魔兽他们不一定会信啊！”

    “我走了那个八爪鱼来了你应付？”说完话，凤鸾歌用看白痴的眼神白了它一眼。

    一拍脑袋：“哎呀，还是主人聪明，你看我怎么就没想到呢。”    看到自家主人举起手机要拍它，小黑球迅速的闪避，然后飞出了易家。

    来到郊外树林，找到荆棘丛，将他藏进去的两个人扒拉出来。此时的两兄妹还处于昏迷状态。

    上手，两爪子啪啪。两人在疼痛中悠悠醒来。看着前面刚刚袭击完收回爪子的黑色魔兽，两人本能的往后退：“你是恩人的魔兽，为什么要这么对我们？”

    而被命令不能说话的小黑球一脸不屑的瞟他们一眼，然后将纸条丢在他们的面前。

    两兄妹对视一眼，易子轩警惕的盯着小黑球，伸手将纸条拿起来。刚看到上面的姿势迅速递给妹妹：“小妹你看！真人给我们的纸条。”

    听到哥哥的话，易子涵眼前一亮：“万哥哥应该真的是让人写给我们的，那我们去吗？”

    易子轩没有犹豫：“每就一个人去吧，你待在这里，然后我去配合人。毕竟这是为了我们一家，不管怎么说，这是最后的机会，哪怕死。哥哥也不愿意，但是你太小，你还有大好的年华，你听哥哥的你在这里等着。”

    看着妹妹还要说话的样子，易子轩继续劝说：“你听我说，我们两个如果都被抓了，那么他肯定也是连我们两个人一起折磨，不会单独折磨一个人，那如果说配合，救援的话，我一个人就够了，何必多牺牲一个呢？”

    “可是如果到时候行动失败怎么办？”易子涵问完眼泪汪汪的，但是两兄妹都没有注意到边上小黑球那眼神。

    一脸不屑的看着他们俩在这里深情，就跟生死离别似的。两个无知的人类也不想想自己的主人是谁，竟然制定了这样的计划能失败。再说了，自己煮的是那种不计他人生死的人吗？虽然有时候好像确实有一点儿，但是那也是坏人啊。

    你兄妹竟然不会知道他的想法，一直先看着自己妹妹哭的伤心，替他抹着眼泪继续哄着：“妹，你说如果失败了，那位个个都走了，你去不是也白白牺牲，你还不如留着在这里，到时候如果哥哥失败了也好有一个人给哥哥报仇不是？”

    哥哥都这样说了，一直喊也只能点头答应，但是眼泪汪汪的一脸不舍的模样，小黑球实在看不下去了，直接抓起一只轩。闪身离开了原地。

    来到一家大门口，直接就将他丢下一个闪身就离开了，原本一家大门口就没有什么人，再加上他隔老远就丢过去，没有人发现小黑球的身影。

    易子轩一脸懵逼的爬起来就被看门的人发现了他。正准备跑，就被人围上来了。

    原本正准备进去的管家看到地上的易子轩：“哈哈哈，真是得来全不费工夫。没想到大爷今天看一下大门，还能遇到这样的收获，不错，不错不错，把他给我抓起来。”

    因为一直宣兄妹是一老最在意的，两个收养的人虽然没有让他们叫爷爷，但是也相当于对于孙子一样对待。

    所有一家的人都已经审问过了，如果戒指有下落，就肯定在这两个人的手中。抓到他们两个可就立了大功。那可是许诺了一万块中品灵石呢。

    这样一笔大的数字怎么能让人不动心？而躲在一边的小黑球变成一只小鹌鹑大小。一直盯着他们的举动，看见易子轩被抓进了一家，他紧随其后飞了进去。

    直接艾子轩被带着在长长的走廊上穿过好几个院子，然后在最大的院子中停留下来。

    管家上前一步，对着最大的一个房门恭敬的道：“夫人小的抓到了一只轩，你看看怎么样处置还是说直接带去审问？”

    刚说完，若大的门就直接被打开了，里面走出一个身材匀称的女人，跑上前左右看了看，一直宣，虽然脸上有些伤，但是很容易就认出来了：“不错不错，你们是在哪里抓到他的，还以为他跑了呢。没想到还能被你抓来，不错不错，你将他留下来你可以走了。”

    说完看都没有看管家一眼，然而没有听到离开的声音，回头疑惑的看过去就叫对方一脸便秘的表情。

    似乎踌躇挣扎了一下才尝试着开口：“夫人，那你看那个赏金能不能？”

    他还没有说完，就见对方面色难看，只能赶紧闭了嘴。但是一双眼睛还是直勾勾的看着易夫人等待着他的回答。

    原本就不想给的，但是现在这么多人看着，而且以后是自己的儿子掌管一家，如果这样失信的话，很有可能大家都反了，现在是关键时刻，以后再问这个畜生要回来也行。

    像这种卖主求荣的人，以后肯定是留不得的，只是现在没有人可以使唤，只能暂时先留住他，但是以后有多少还得给我吐出来多少。

    易夫人心里算盘打的啪啪响，而面上却很和蔼的开了口：“哎呦，你瞧我这记性，怎么把这茬给忘了，你肯定肯定你去找内务里边的人给你结算一下，保证少不了你的夫人，我还能少了你的答上不成？”

    听到夫人这样说了，管家当然想呵呵的符合：“不会不会，只是晓得最近有点紧，不然怎么可能会开口，只是夫人体谅就好。夫人这么大方，这么得体，这么温柔贤惠，怎么可能会缺少了我们的打赏呢？是小的有眼不识泰山，夫人见谅，千万别与小的一般见识。”

    “行了人留在这里，你们下去吧。”易夫人可不想跟这种狗腿的人多说几句话，你用他们不过是利用罢了，以后还不是会直接将他们全部杀死。

    而管家的人转身并没有看到衣服人的病的眼神与眼神当中蕴含的杀机。但是这一切这样落在了小黑球的眼里，它砸吧了一下嘴。

    继续盯着，但是心里面觉得想这个很多的女人，连这么疼爱她的男人都能杀了，都能下肚，还能对谁又仁慈。估计以后这一家要真的被他掌管了，所有人都得死。    但是现在自己并不打算先出手，先看看情况再说。毕竟他们还没有出现生命危险，说不定等一下他的爹回来救他们呢。

    脸上有刀疤的大汉指着小孩道：“小畜生，你再不让开，再不跟我们走，我是真的要出手了啊！”

    小孩倔强的抬起头：“我是不会跟你们走的，我也不会让你们带走我娘亲。”

    刀疤大汉边上的男子，他还笑了起来：“大哥，这小东西还挺有种啊！”

    “可不是，不过大哥我们不要再浪费时间了，等一下回去管事的该骂人了。”

    刀疤大汉点点头，对着他们做了一个手势。三个人就上前准备抓小孩和夫人，小孩拼命的反抗，但是在三个大人的手下，他哪里有反抗的能力？毕竟才四五岁。

    年轻夫人虽然受了很重的伤，但是他也在拼命的保护着自己的孩子。

    摇了摇头，叹了一口气：“唉，这么好的一个女人，为什么嫁给这样一个畜生呀？”

    “嫁人须谨慎擦干眼睛选”凤鸾歌暗自感叹一声。

    上前一步劈开了三年的手掌：“各位这样欺负一个年轻夫人和孩子不合适吧？”

    原本正在忙活的几人看到有人阻拦，那车的手也停了下来。刀疤大汉上前一步指着富兰哥问：“姑娘欠债还钱，天经地义的事情，还希望不要为我们造成不必要的麻烦。”

    刀疤大汉对于付楠哥这种出来管闲事的人，一般来说都会用最狠厉的手段来解决的。

    可是莫名的看到这个姑娘，她觉得有些危险，所以这才客气地提醒一句。

    但是就因为别人的一句话，自己的一个感觉就放过这两个人的话，不可能的。那自己回去也没有办法交差。

    “都让人处且饶人，不知道这两个人欠了你多少？”

    听到对方问钱都不大喊，倒是放心了不少。好歹问的话，肯定是稍微讲一点道理的吧，不会直接动手。

    “谭的丈夫欠了赌场一千块下品灵石，所以按了手印将他们卖给我们赌场了。”

    听着他的话，倒是不觉得这一千块灵石很多，但是也没有随意这么烫出去的道理：“真是她的男人欠了账，那么你更不应该去问她，男人要一个男人欠你们的照你们要不回来来为难少妇和小孩，这不太合适吧。”

    “我也知道欠债还钱天经地义，但是人有头，债有主他。虽然嫁给了他，却没有签卖身契给她的丈夫吧，那么她的丈夫凭什么将他卖掉呢？就算是自己的亲生子女，他就是杀了也是有罪的，何况他凭什么卖呢？有哪条法律是规定他可以卖自己的子女吗？”

    他的话让周围的人都愣住了，一直以来，男尊女卑，女人嫁到夫家就要接受命运。那么男人就有处置的权利，虽然是这样子，但是从来没有这样一条法律出现过。

    按照他这样说，确实没有明确的规定，那么男人确实不能再卖女人了。这不得不让大家停下来思考。

    看着众人沉默的样子，凤鸾歌知道自己的目的达到了。

    继续开口问：“既然你们这么有本事，那么有钱就应该找男人，何必来为难女人和孩子。老弱妇孺不是你们应该欺辱的对象，男人娶女人是为了生儿育女，是为了维持家庭。而不是为了替他们顶债。”

    “面对这样不公平的条约，难道你们就是若无睹，让那个该还钱的人一边逍遥。而你们背上这欺负老弱妇孺的名声吗？”

    刀疤大汉沉默了良久：“姑娘，你说的确实有理，这确实也是不该，可是我们也是为他人办事情。做不好，我们会受处罚的，希望你还不要为难我们。”

    看着对面讲到你的样子，凤楠哥也知道自己达到目的了，那么这一千块下品灵石付出去也无所谓。

    果断的从空间戒指中拿出一千块下品灵石时装在袋子里。递给了刀疤大汉，毕竟自己也没有这样，一直为难别人，听人办事都是辛苦的。大家活着都不容易。

    也不能因为自己出手让别人难过，好歹一直以来，他们没有直接对他们动手，只不过对于年轻夫人的伤看起来是旧伤了。

    既然是这样，就肯定不是他们出手打伤的。那么就没有必要再为难他们。

    刀疤大汉上前一步，拿过她给的储物袋，对着凤鸾歌拱手，好爽的道：“姑娘大意不为难，我们日后相见有什么需要的可以说。如果有帮的到的，一定会为你做。”

    “大哥太客气了，大家都不容易，我也没有必要去为难你们，你们也是听命行事。只是你们觉得就这样放过那个男人吗？”

    淘宝大汉。思考了一下，斟酌一下用词，才开口道：“姑娘想要如何？”

    将地上种上的年轻夫人扶起来，转头对到大大喊道：“我知道你们要债也不容易，但是既然现在债已经要到了，你们也没有费什么力气，是不是应该？将你们需要付的力气用别人的身上呢？”

    说完话，刀疤大汉还是一脸不解，付楠哥对于这样的智商表示很怀疑。但是并没有表现出来，继续开口解释：“你们已经拿到钱了，那么他相当于说欠你们灵石的人，应该接受你们力量的洗礼，对吧？”

    凤鸾歌说完勾唇一笑，旁观的人原本就觉得他十分的漂亮，现在笑起来更是有一种邪魅的感觉，所有人眼前都亮了。

    刀疤大汉也被迷的神魂颠倒的楞楞的点头：“姑娘放心以后这个男人在签署卖他妻儿的协议，我们已经不会再接受了，因为这相当于被你买走了，这是他的卖身契我给你。”

    “而且这样的人渣，我们回去一定好好修理他，再也不让他进入我们的地方，只要进。见到他一次就打他一次。”

    说完还很殷勤地对着凤鸾歌笑道：“不知这样的结果，姑娘可还满意？”    自己不过是外门刚刚进来，随人内门都有自己的单独住所，但是根本不可能这么大。这样的院子虽然是宗主山峰上的小院，就连长老的亲传弟子都没有这个待遇。

    正当他震惊的时候，一道声音传来：“这里你觉得还习惯吗？”

    猛的转过头就看到奉天云朝着他走来，脸上带着和蔼的微笑。回过神来往前几步拱手行礼：“弟子古玉见过宗主。”

    “免礼免礼，我就是过来看看。”奉天云笑呵呵的说着。转头看一下院子问道：“你觉得这么还满意吗？”

    “弟子很满意，只是这样会不会坏了规矩。麻烦宗主给我一个住所就好，这样的地方弟子实在是受之有愧。”

    “不用，我看这里就挺好的，你以后就住在这里吧。”

    “可是！”

    “我的话你也不想听了吗？”奉天云说着脸上突然变得严肃起来，让古玉瞬间就觉得自己的身上如同是压着一座大山，喘息都有些急促起来。

    赶紧行礼道：“弟子不敢。”

    奉天云身上的气势就是一收，笑呵呵的道：“那就行了，你以后就住在这里，有什么事情就告诉我院子那边看守的人，它们会为你置办。”

    古玉现在是一头雾水，这简直就是天上掉钱砸到的感觉啊。让人很是不安，但是宗主不让反驳。所以只能硬着头皮应下了。

    接下来的奉天云交代了几句就离开了，留下古玉站在原地还是呆呆的。天快黑的时候，他才从蒙的状态回神。心中想起哪个波澜不惊的美人，心理发誓自己一定要努力修炼，到时候希望能够有机会跟在她的身后。

    但是他永远不知道的是，这样的机会是不可能了。这一生他想要再见到她都是不可知的未知数。

    另一边的凤鸾歌已经开始收拾东西，明天就是要离开这里的时间了。所有的事情都已经准备完毕，晚上的时候收拾完了。

    小黑球和她躺在草地上，看着星星的天空发呆。小黑球的眼睛看一会而天就会转头看凤鸾歌，这样来来回回好几次，凤鸾歌终于出口了：“我说你要是无聊就一边玩去，一直转啊转的你累不累啊？”

    ：“想说什么你就说好了。”

    “主人，我就是想问你，你不准备回家吗？我觉得爷爷他们不错，你要不回去看看吧？去了那边真的不知道什么时候才能回来呢。”

    说完却不见凤鸾歌回答，转头就看着她一脸思考的模样，也就没有继续出声，只是静静的在她身边呆着。

    过了一炷香的时间，主人终于转头看着它了，一声清脆的笑声：“小黑球，我们回家吧。”

    “好嘞。”

    一人一兽来去奉天云的那里告别，出来的时候已经很晚了。刚刚走到火云宗外面。看门的几个人就见到她了，拱手行礼：“见过少主。”

    “不用行礼，我就是路过，你们继续忙吧。”凤鸾歌饼没有停下来，继续朝着外面走。纵使是看到了几个人那恭敬的样子，她却不是很在意。

    但是这几个人却没有因为她的走远而停下，依旧恭敬的回答着：“是少主。”

    走到了火云宗外面的凤鸾歌突然勾起了唇角，和小黑球对视了一眼，两人就朝着火云宗边上的那个树林走去。

    一路上也就悠哉哉的，就像是出去压马路的悠闲人。随后还抓了一只魔兽骑行了百来公里，但是速度都不快，很快来到了一个离人类很远的山峰，凤鸾歌突然停下来。转头看向右边：“这里都不出来，还真是沉得住气啊、”

    “呵呵，小女娃，这次恐怕奉天云救不了你了吧？”声音落下，就见右边树上跃下两道身影。

    正是大长老和他的孙女绿孔雀，只见两人现在脸上都是得意的笑容，似乎她现在就是两人手中的猎物。

    挑挑眉，凤鸾歌悠哉哉的开口：“怎么？从火云宗一直跟来，不会就是为了观看我一下吧？毕竟我这样美貌，可不是谁都能盯着看的哦。”

    “主人，你看这个绿孔雀还一脸用鼻孔看人哦。”小黑球站在凤鸾歌的肩膀上，用翅膀指着罗群绿，声音很是不爽。

    但是相对她们的淡定，对面的罗群绿却不淡定了，指着小黑球，瞪着大眼睛：“你，你，你居然会说话？”

    白了她一眼，小黑球指着自己道：“我堂堂黑凤大人，当然能说话了，少见多怪的样子，真的是好讨厌。”

    边上的大长老打量着小黑球，眼底的兴奋有些难以掩盖，这一切都落在凤鸾歌的眼底。但是她并没有动作，虽然没有动，但是眼底的杀意却是一身而过，眼神变得逐渐冰冷。

    罗群绿打了一个寒颤，搓搓手臂问大长老：“爷爷，我怎么感觉这里这么冷啊？”

    月亮挂在上空，下面是斑驳的月光，照在几人的面前。如同几人只是在这里欣赏风景一般。

    大长老满心满眼现在都是得到小黑球，自然对于这点温度不是很在意。终于开口：“小女娃，将你的那只鸟给我，我就放过你如何？”

    “不如和。”凤鸾歌直接就给回绝了。小黑球更是一脸不屑的看着他。

    原本努力微笑的大长老一改笑容，变得凌厉起来：“给你机会不要不知道珍惜，到时候没了命可就不好了。”

    听到他的话，凤鸾歌笑出了声：“你是当所有人都是白痴吗？还是说你把所有人都当成你这个胸大无脑的孙女？”

    扑腾着翅膀，一脸傲慢，用看傻子的眼神看着大长老道：“就是就是，你个臭老头，也不看看自己是什么东西，也敢打黑凤大人我的主意，你还不如去撒泡尿淹死算了。”

    “就你这样的智商，真的不配我主人动手啊，所以你还是赶紧去找个土坑吧，要是你觉得你的不够，我可以帮你尿满，要多少有多多少。”    有些为难的表情错着手，小心翼翼的问：“可是我爹爹要是找我怎么办？我可不可以不去呀？”

    章鱼看到他这单纯的模样，更是乐开了花。那小黑球看到自己的主人居然一副纯洁的模样，现在真的是笑开了：“主人，主人，居然你的演技这么厉害，但是更让我搞笑的是，这个人居然，叫章鱼章鱼你知道什么是章鱼吗？”

    一边假意的为难表演，一边脑海回答：“张宇就是黄色的，有会喷墨的。还有八只脚的，可是我看这四只脚的章鱼到时候恐怕很好对付。”

    “主人说的一点都没错，这种人就是见识短小，一看就是。农村来的人，而且这么没有品，你看他将近金色的戒指啊，项链啊，带着满身都是，生怕别人不知道他是暴发户似的。”

    这天小黑球这么一说，仔细打量，其他的穿带来金色的腰带，金色的项链，金色的发冠，金色的戒指，每个指头上都戴着。

    真是相当的无语，这个人是不是对有钱有什么误解，是告诉他有钱人就一定是用金子？

    不过这一点，凤鸾歌肯定现在是不会说出来的。眼底的不屑也只是一闪而过，并没有被人发现。

    “姑娘，放心，你只要跟我到依家去做客，我一定好生招待。至于你说的爹爹，到时候让他们帮你寻找好不好，找到了我，让他们一起将他带过来。”章鱼耐心的哄骗着。

    凤鸾歌为难的看着自己后面似乎在翘首以盼，等待有人过来。但是左顾右盼都没有发现人脸上露出了失落。

    似乎着急的都快要哭出来了，带着哭腔的声音：“公子，那你一定要让你的人帮我找到我爹爹，我已经找了他很久了。呜呜呜，我没有出过门。”

    “我都迷路了，工资你真的可以让我在那里做客等爹爹吗？”

    看着眼前迷路的小美人，一副无助的样子哭的梨花带雨的。他心疼极了，这么一个美丽的女子，真是太可爱了，要是让她被人带走了，自己一定后悔死。

    一定要将他带回易家好好的疼爱一番。他如意算盘打的啪啪响，而边上的行人看着这个架势，想要上前告知，但是又不敢。脸上都是特别的惋惜。

    他们实在想不通，在这样的一个地方居然还有人能够。这么单纯，这么好骗，真是让他们相当的无语呀。

    但是易家千年的大家族，不是他们能够惹得起。总是有些想要提醒，却也不敢。

    章鱼殷勤的在前面带着路，假意的对后面的人吩咐：“你们去把小姑娘的爹爹找来，眼睛背着凤鸾歌不停的眨呀眨。”

    将他们的动作看在眼里，而对面的人也笑的殷勤假意的拱手：“是少主，我们这就去找你放心，带着小美女回去吧。”

    说着假意离开，走进一个胡同，就躲在那里探头探脑的。凤鸾歌真的表示，现在的人智商真的堪忧啊！

    既然是药片自己做戏，能不能做的真一点，自己都做的这么真，他们这样真是浪费了自己的演技。

    小黑球在空间里面已经笑的不行了：“主人，这些人是吃猪食长大的吧，怎么脑袋跟猪一样笨，做戏哪有这样的。还不如你这个硬邦邦的表演呢。哈哈哈，我都快要笑死了。”

    “闭嘴，你再吐槽我的演技，我就不给你吃的！”凤鸾歌无奈只能威胁。

    小黑球一听说自己要被扣吃的，瞬间就着急了，赶紧道歉：“主人，主人，我错了，你千万不要，我错了，再也不敢了好不好？你不要靠我那么一点点的吃吃，本来你就已经，给我克扣的剩下那么一点点了，我都快填不饱肚子了。”

    “你要是再给我扣了，我到时候会饿死的。”说着还在空间里表现出一副可怜巴巴的模样。

    在意识当中看到这一幕的风，蓝哥表示很无语，这到底是哪里来的奇葩？一直这么戏精的鸟真的好吗？

    一路上章鱼的护送着，不让路人碰触到凤鸾歌，更不得让他跟别人说话，生怕别人说漏了嘴，自己骗不到家。

    与她并肩转头问：“小姑娘，你是哪里人呀，怎么来到京城是有什么事情吗？”

    对着他微微一笑，表情很是真诚：“我是吴盐城的爹爹，带着我来这边进货，他说。可以买一点药才会去卖，能赚钱，所以我就跟着来了。”

    说着又可怜兮兮的我，那么眼角其实并没有眼泪，放下手才继续说：“原本我跟在弟弟身后的，在他看药材的时候，我就转身观看别处。可是等我回头的时候就找不到爹爹了，我也不知道弟弟去了哪里了，我好害怕。”

    看他小美人，这么可怜兮兮的章鱼心疼的出声安慰：“不怕不怕，等一下让他们给你把弟弟找回来，实在不行你就直接住在我们一家。保证让你好吃好喝。不会有人欺负你好不好？”

    一看这哄人的样子就是老手要真是信了他的鬼话，那才是见了鬼了。俗话说的好，男人的嘴骗人的鬼。

    而且他这样想的时候，原在妖界大殿上坐着的魔炎突然打了一个喷嚏。隐杀用怪异的眼神看着他。

    被自家主子瞪了一眼，这才有些不甘心的低下头。自己明明只是看了一眼而已，主子那么凶干什么？

    而他低下头的时候，并没有看到自家主子的唇角勾了起来。

    “哼，小丫头又在背后骂我了，是不是？你家伙来到这天龙大陆才到，就闹出了这我的事情。真不知道以后你要讲这天龙大陆搅得水有多浑。”

    而你一边的凤鸾歌走着走着，明明假装的好好的，突然打了一个喷嚏，搓了搓鼻子，郁闷的道：“是哪个混蛋在骂我？看来自己得罪的人不少啊，居然都有人在惦记自己。”

    当然这样的话，他只是在石海当中说，所以只有小黑球能够听到。    “说的倒也是，难道是那个男人在念我？”

    “有可能奥，你都来这里这么久了，他肯定知道你在这里，而你刚刚好像说男人的。嘴骗人的鬼。说不定是那里打喷嚏了，所以知道是你在骂他嘞。”

    小黑条，不知道是它的话真的真相了。而弗兰科意提起那个魔炎，原本还玩的很开心的心情，突然间真的跌落下来。

    但是由于他前面就是这样的生态，所以章鱼并没有发现什么不对。只当他是思念自己的爹爹。

    很快来到了易家，高高的大门，看起来还真是气派，可是这装修怎么看都有点儿怪异呢。

    正当她要思考的时候，章鱼得意的介绍：“怎么样，有没有一点金碧辉煌的感觉，这可是我亲自设计的哦。”

    这下他的话终于让付楠哥明白到底哪里不对了，一老的个性不可能将自己的家能装修成这个样子，上面除了涂了金子。还是精子真的是一副暴发户的样子。

    果然，这品味呀，还真的是因人而异。只是想要知道以前是什么样子，恐怕已经很难了，这改的让人看不下去。

    这才刚上了几层楼梯，准备跨入大门的时候，一个穿着粉色衣服的身影匆匆而来。

    你看他的穿着，凤鸾歌就知道这人到底是谁了。只见他头上插满了金钗，受伤，戴满了金镯子，金戒指。

    脖子上要上更是挂满了金色的首饰，这活脱脱的就是一个行走的展物柜呀。那么多东西带在身上，难道不感觉重吗？

    这样的品味一定就是所谓的易夫人了，难怪他的儿子是这样的个性，有这样的母亲，恐怕只能教出这样的儿子了。

    毕竟一家人的品味都在那里，能改改变得了多少？

    “主人，这个女人长得这么丑，易老到底是怎么看上她的呀？你看她脸上的粉估计都下来都能有半斤白面。”

    “你看她走一走，脸上的粉都在往下掉，衣服上都有了。还有这大红唇简直跟鸡屁股似的。这胭脂打的就跟猴屁股似的。”

    原本正在打量对方的凤鸾歌听着小黑球，这些形容简直太贴切了。这可不是嘛，这一张脸弄的就跟那个纸娃娃似的。两边红彤彤的，就跟猴屁股一样。没有比这更贴切的形容词了。

    易夫人走上前来，左右打量着自己的儿子：“哎呀，乖儿子，你总算回来了，良心等了你好久，我炖了燕窝粥，快快快！去吃了补一补。”

    章鱼有些不耐烦的将他抓住自己的手臂挥开：“我不饿，既然有燕窝粥，那就先给小美女吃吧。你去把它端来，拿到我的院子里给这个小美女吃。”

    原本还在微笑着迎接自己儿子回来的易夫人，这下突然转过头看向凤鸾歌。脸上瞬间带上了浓浓的戒备之色。指着凤鸾歌问章鱼。

    “她是谁？”

    看着自家娘亲这个态度，章鱼很是不满意：“他是我的朋友，我请来作客的，怎么娘亲你是不欢迎吗？”

    看着自己的儿子生气了，易夫人赶紧收敛自己的不满，上前如同哄小宝宝一样：“我这不是没有见过。问一句而已，你别生气呀，要喝就给她喝好了，走，走走。我们先进去。”

    说着不理会疯，兰哥拉着章鱼就朝着你面走。原本还在一副受了委屈的风，蓝哥看着被拿走的人。自己站在原地摸了摸鼻子继续跟在了身后。

    都已经到门口了，总不能因为别人不请自己，就不进去啊。不然前面的戏不就白演了。

    难道一个院子这里连洼都是用金子打造的？真不知道这些人难道不知道灵石才是最珍贵的吗？

    到底这金色的有什么好看的？太阳一照还晃眼睛。这样的品味也是绝了，世间绝无仅有吧。

    中间有一个凉亭，章鱼殷勤的将凤鸾歌请过来坐下。让丫鬟赶紧将炖好的燕窝粥端过来：“来来来，你一定饿坏了吧，赶紧吃，这是我娘刚炖好的，可很补了。美容养颜呢，你这么漂亮，一定要保养好。”

    这殷勤的态度让边上的衣服人更是不满意了，但是碍于自己儿子在跟前，他不好说什么。就一直用眼睛瞪着凤鸾歌。

    看着他瞪着自己，付楠哥一勺一勺将他炖的燕窝粥。放进嘴里，还得意的对着她勾唇一笑。

    这一下倒是真的捅了马蜂窝了，原本一直在忍耐的易夫人猛的站起来拍桌子。指着凤鸾歌：“你个狐狸精，说，你到底给我儿子下了什么迷魂药，他为什么对你这么好？”

    贾易受惊过度，将手中的碗摔在地上，猛的躲在了柱子后面，原本按照剧情应该是躲在章鱼后面的，但是实在是不想碰触别人。所以只能委屈边上的柱子了。

    这突如其来的一幕让张宇有些摸不着头了，但是反应过来知道自己家母亲。无缘无故的和别人他更是生气了。

    “你到底在干什么？我请来的朋友，你凭什么对她发火，你骂她做什么？你这是存心不给我面子是吗？”

    看着自己儿子结婚的脸，易夫人着急了。摆摆手手拿着儿子的手臂：“而且你听我说，我并不是这个意思，只是这个女人难度不给，我们一定要查清楚。而且他刚刚分明在向我挑衅，你都没有看到吗？”

    “南京到底在胡说什么，我一直盯着她，她又何时向你挑衅呢？”

    “娘，不要每次我请来的人，你都是这样行吗？我是一个人。不是你的木偶，你不要随意摆弄我可以吗？如果是你觉得这个少主的位置很了不起。我可以还给你。”

    可以看得出张宇是动真火了，但是没想他们之间，似乎还有隔阂。突然间，对于他们俩之间的故事有些好奇了。

    看着衣服人呐，明显多扇又愧疚想要弥补的样子。估计年轻的时候没少干混账事吧？    原本还在疑惑宗主怎么说话总是这样不痛快，现在倒是明白了这是借着这事打一些人的脸呢，转过头看看一脸狡猾笑意的奉天云。凤鸾歌的嘴角抽搐了一下。

    没想到这几个宗主在外都是一副高高在上，沉稳的模样。没想到也有这样恶趣味的时候，还真是年纪大了也有孩子的一面。

    但是凤鸾歌不知道的是，也就是在他的面前，这几个人就是控制不住活跃一些。可能是因为她太过于沉默，一板一眼的，要是他们再这样不是很没意思的交流？

    生硬，更别说跟凤鸾歌走近了，那样不吓跑了就不错了。同时他们对她也有一种很关爱的感觉。就像是原本凤鸾歌就是他们的晚辈一般。

    凤鸾歌正在瞎想的时候，奉天云脸上的笑容加深了一些。不疾不徐的开口道：“没错，这确实不会拿来开玩笑。五长老何必心急？是不是开玩笑的事情等下不就可以判定了？”

    听着这话，大家都看向他，五长老[噎住]，随即很快恢复了神态，拱手对着上首的人道歉：“宗主见谅，我也只是一时间有些心急了。”

    奉天云很有深意的对着他小了笑：“那下次还是不要这么心急的好，不然出去别人看了还以为我们火云宗都是这样的莽撞行事呢。你怎么做不要紧，不要侮了我火云宗的名头才是。”

    虽然很是不甘心，还有这么多眼睛看着自己，五长老也不得不压下心中的不快开口：“宗主教训的是，我谨记，绝不会污了我火云宗的声誉。”

    原本以为就这么结束了，但是奉天云却恶趣味的道：“那就好，你看你这打岔半天，我还没有说出事情，这不是耽误大家的时间嘛？”

    虽说他只是这样一提，但是在场的很多长老听了，都皱眉看着五长老，眼底的不满不要太明显。五长老现在是真呕血一样的难受。一口老血卡在喉咙上不来下不去的。

    看着他就快要忍不住的时候，奉天云笑呵呵道：“不过没有关系，今天这样好的事情大家就不用跟五长老计较了。”

    一句话说完，果然下面的人脸色就好看了许多。五长老现在心里真的想骂人了。但是还是对着周围都拱了拱手，表示道歉。

    但是心底就将奉天云骂了个遍，说的好听，要不是你一直有心耽误能这么久没说？自己不过是说了一句话，就被一直针对，还挑拨离间。简直太气人了，但是奈何实力的悬殊，再气也只能忍气吞声。

    凤鸾歌看着这戏剧化的一幕，心里虽然在笑，但是脸上依旧是云淡风轻的模样。这倒是让下面的人刮目相看。不是所有小辈都能够在他们面前还能这么淡然的。这小姑娘不愧是被五哥宗门争抢的人物。

    眼见大家的好奇心都被勾起来了，对凤鸾歌也刮目相看了，奉天云才不急不缓的凤鸾歌道：“歌儿，你要不就受累给大家演示一遍火云技如何？”

    “宗主指令，不敢不从。”凤鸾歌说着对着下面的前辈微微一笑。

    “晚辈就献丑了，不过现在麻烦各位前辈将中间位置让出来可以吗？”她说话不卑不亢，但是对人有这尊重。

    大家都朝着两边移动，很快中间就出现了一个百来平的空档位置。走下去站在中间，右手缓缓抬起。

    左手渐渐举高，低喝一声：“龙炎！”

    只见她的右手手掌，一只金色的火龙就渐渐飞出，如同真的一般，盘旋在中间，围绕着凤鸾歌。

    大殿的温度也瞬间都很高，原本离得近的人都赶紧有后退了十来米才停下。大家眼睛都瞪的大大的，很是不可思议的看着眼前飞舞的火龙。上面原本一只拖拖拉拉的奉天云此时手也激动的颤抖。

    喃喃道：“这就是火云技的第一式吗？不愧是火云技啊。”

    她眼底是期待，更是羡慕。哪怕作为一个宗主，但是却不能学自家的成名技，这时何等的郁闷啊。不过好在也能见识一下，也不枉此生啊。

    凤鸾歌收起火龙，继续低喝一声：“火舞。”

    瞬间火焰就变成了一直金色的凤凰，盘旋的肥仔上方，但是速度飞快，它的嘴就像是一把剑一样锋利。

    让在场的人都有一些心有余悸的感觉，但是眼睛无意都是发亮的。很快凤鸾歌有变换了。

    “火雨。”华英落下，原本飞舞的凤凰瞬间化成一点点的金色雨点。以穿刺的速度朝着地面攻击而去，轰隆隆的声音落下。大家眼底一片金色消失，只见地面满地都已经被毁坏的不成型了，就像是马蜂窝一般。

    看到这里大家都是倒吸一口凉气，这要是一个人在地上，这样的招式根本没办法躲过啊。还不得被刺成马蜂窝？

    想着大家都是后背一凉，看着面前站着那还无波澜的小姑娘，心底都是对其更加赞赏了，不敢再有轻视之心。就这样的人飞池中之物。就算是别人不怎么修炼也能够超过他们。

    如果是这个姑娘努力修炼，那么以后恐怕就是他们惹不起的存在。这样的人他们还敢去动心思才怪。很快奉天云第一个反应过来，着急上前：“歌儿，你学会了三招？”

    凤鸾歌点点头，其实她想说的是都学会了，只是她现在的灵力还不足以将后面的招式施展。但是看着对方这激动的样子，为了他不犯心脏病或者高血压。凤鸾歌自然而然的就隐藏了后面的话。

    “哈哈哈哈，好啊，短短半年就学会了三招，还能施展出来，上天眷顾啊，哈哈哈”

    大家听着奉天云的笑声，总算是回过神来了，齐对着凤鸾歌道：“参见少主。”

    “额......”凤鸾歌这下在淡定也愣住了，这自己就是演示一下，怎么就叫自己少主了？疑惑的看向奉天云。    他既然费劲救了自己，那么就不应该现在出去给他添麻烦。

    而另一边妖族，原本坐在大殿上正在闭目养神的魔炎，突然猛的睁开眼睛。原本正在守着的隐杀立刻现身：“主子出了什么事情？”

    而大殿宝座上的男人却勾唇一笑：“小丫头倒是来的快。”

    “主子，你是说女主子她上来了吗？”

    魔炎点点头：“没错，刚刚我感受到了你留给他的玉牌已经破碎，如今他恐怕已经在这片大陆上。”

    说完话，他起身就准备离开。隐杀赶紧拦住：“主子，你别告诉我，现在你就要去找女主子。”

    原本这样离开的魔炎被男主很是不开心，猛的一个眼神摄的影杀后退几步。

    但是不得不来壮着胆子道：“主子，你刚刚与魔尊大战受伤才好。你现在如果出现的话，他一旦得到消息，很容易就发现你主子。”

    “到时候魔族将矛头都指向女主子的话，他不是很危险了？”

    听到他的话，原本马上要离开的魔炎又回到了座位上。他已经很久很久没有见到那个小丫头了，真的很想迫不及待的见到，但是自己现在的动向被魔族掌控着。

    自己一旦出现了，那么魔尊就一定会发现，为了他的安全着想，自己只能忍受着这相思之苦。

    这样想着，心情越来越不好了，大殿的温度以讲再讲最后动的影杀打了个冷战。

    碍于主子的威压，他赶紧就跑了，如同后面有一只饿狼在追逐他。

    看得大殿外面守护着着人都硬头雾水。但是都觉得这温度怎么那么冷。

    嗯，妖族从此就陷入了一种非常紧张的状态。皇宫中整天都是冷冰冰的。

    谁都不敢去惹妖皇，除了隐杀，没有人知道这到底是怎么回事，明明当初受伤回来的时候都没有这样。

    就算是心中再疑惑，也没有胆子去问的。而这一切，在人族的凤鸾歌根本不知道。

    更不知道因为她的事情要足成天都只能小心翼翼的，生怕惹着妖皇不开心。原本就已经很冷静的妖族皇宫现在更是冷清了，连大臣没事儿都不敢往里面跑了。

    这时也没有胆量随便去承受妖皇的冷气，那能去简直就是要冻死人了。

    一人一兽来到了一个小镇，虽说是小镇已经比得上齐国的京城了。而且天龙大陆的灵气浓郁很多，难怪这里人人修炼比下面的人就越高。

    有这样的名气，哪怕是没有天才地宝的辅助，我把下面的人修为，也能经济很多吧。以后如果有机会，一定要把家人都接到这上面来，还有宗主他们都是带上来。

    不过现在自己还没有站稳脚随便带上来到反倒是害了他们，这样想着，她迈步走进城镇。

    街边叫卖的小贩很是热闹，各种灵芝也和下面的差不多，只是，上面的灵气明显比下面的浓郁很多。

    一路走着看着，突然发现前面有有很多人围着。闲事少管，多吃两碗。她准备抬脚离开。

    就听到里面传来一个孩子的哭声：“你们不要打妈妈，你们不要打妈妈。我爹不会把我们卖了的，求求你们放了我们吧。”

    接着又传了一个非常得意的声音，很粗狂：“你爹已经把你们都卖了，还做什么白日梦了，你们家已经让他都输光了，你爹现在不知道在哪里潇洒呢。你娘现在必须让我们带走，还有你。”

    “若是识好歹对你们好一点，如果不识好歹，我就舍得把你们打杀了，你们也没有什么好说的。欠债还钱，天经地义。”

    “天王老子来了，也管不了你们的事情。”

    原本要离开的凤鸾歌无奈的摇了摇头：“你说我咋就这么欠呢，哪条路不好走，非得走这条街就叫好了。不管你也不知道自己能内疚成什么样子。”

    听到主人的话，小黑就嘿嘿一笑，凑到她的耳边叨叨：“谁让我的主人美丽大方又温柔善良的对吧，遇到这样的事情，就应该去把那个人的脑袋给他拧下来。”

    “你不要说的，你主人跟杀人狂魔一样好吧。救人就好了，拿人家脑袋做什么，欠债还钱，天经地义，应该要领下他爹的脑袋。能把自己的妻儿都卖了。你看，这个男人就不是好男人。”

    “说说主人，你可千万别找男人，男人没有一个靠得住的，知道吧。”小黑球趁热打铁的开口，毕竟那个男人太恐怖了，因为他打自己都快有新颖，要是他突然出现的话，自己肯定不敢靠近。

    如果能够就此把她吹了的话，那多好以后给主人找一个温柔，善良，体贴，呵护她的。

    这样就不用面对那个可怕的男人了，哈哈哈哈哈。

    完全不知道小黑球在打的时候注意，只是看他笑的一脸开心的样子。凤鸾歌鄙视的一眼直接朝着围观的人群走去。

    围观的人群都在你一言我一句的讨论着，但是，唯独没有一个人上前解围。

    剥开一层又一层的人群，走到前面，才看到一个四五岁大的小孩。扑在一个年轻夫人的身上，夫人明显受了重伤。

    小男孩的驾驶与面前的几个男子对质。看他的样子，好像是要跟这些人拼命一般。

    他眼神里的那股不屈以坚强不认输，到是让凤鸾歌刮目相看。一个小孩经受了多少事情才能够有这样的眼神，这样的人一旦给他机会。那么一定非池中之物，到底是什么样的混蛋爹这么想不开？

    能把这么可爱的小孩子丢了，连自己的老婆也能卖给别人。这样的男人还不如直接将它打杀了得了。

    毕竟现在男女平等不像古代这种男尊女卑的。就算是男尊女卑，也没有这种一定要让自己丈夫来决定自己去除的吧，还能把自己卖了。

    对于古人这些观点凤鸾歌够真的嗤之以鼻。到底是哪个混蛋造就了这样的情况，是谁说的必须当真，为了以后自己要是疼。就一定男女平等。    一巴掌打完，凤鸾歌一脚将她踢飞出去十米远，落下后就突出一口鲜血。

    这么狠辣看的关起来的人都倒吸一口凉气，他们比谁都明白，在这里与普通人无异。而对方这样的战斗力太恐怖了。

    而且是对一个女人，虽然他们也觉得打的很对，但是还是有点没反应过来。

    对方可是一个女人，一个人干掉了十四个人，只是一分钟时间就完成了，这跟她的美貌完全不搭啊。

    但是他们可以确定并没有见过这个姑娘，这到底是什么情况都不知道，只能闭嘴观看。一点声音都不发出来，就怕自己也是这样的下场。

    易夫人现在老实了，一句话都不敢说，只是眼神阴狠的瞪着凤鸾歌。

    “想一想，这个女人交给你了，他是怎么对付这些人的，这些心去医院，在他的身上一个都不能少。也让她好好尝一尝这些新剧的滋味。”凤鸾歌说完直接又在椅子上坐了下来，如同一个女王一样，看着面前匍匐着的易夫人。

    小黑球当然很是乐意效劳，这个女人她早就看不惯了，巴不得早一点对她实施这么多刑法。看着这些爪子烙铁，他兴奋的搓了搓翅膀。

    很快地牢中响起了易夫人惨叫的声音，你好，你关着的人都缩成了一堆，看着这跟魔兽居然这般的熟练，一样一样的刑具用在了易夫人的身上。

    对方现在已经是。一年实惠，已经没有了刚刚很多的模样，只是眼神在求饶。

    但是小黑球怎么可能会停下来，还有两个刑具呢，拿起烧的通红的铁板朝着易夫人一点点的接近。

    “求求你们放了我吧，我再也不敢了，求求你们，给我一个痛快吧！”易夫人心在心如死灰，她再也受不了这样的折磨了。只求能够死的痛快一点。

    “呵，现在你知道求饶啦，你刚刚对付别人的时候可不是这样子的。既然你对于很多人侵犯那么情有独钟，那么就将这十个人赏赐给你了。”

    不然哥能忍的说完转头冰冷的对着地上躺着的十个人道：“现在你们去将他拉到那边房间给我处理一下，但是谁敢留情的话，别怪我让他死的很难看，我也可以让你们尝一尝。这样的滋味。”

    十个人原本在装死，听到这如同恶魔般的声音，干净起身，捂着自己的胸口。一步一步接近易夫人，他们可不敢赌，面临了这样的一个折磨，现在的易夫人早就已经没有了原来的模样。

    如同一个乞丐一般头发乱糟糟的，他们真的是不想下手，但是为了自己的小命。还是加他拖到了边上的一个房间，将门关上。

    现在的易夫人根本连求饶的力气都已经没有了。这是如同死狗一般的不再争执。但是他的眼神已经空洞，不再有任何的神采。

    拍了拍手，起身无事里面的惨叫声，凤鸾歌将所有的男人都打开，但是里面的人却一动不动，都说在角落里恐惧的看着她。

    意识到自己似乎在这些人面前表现的有点可怕了，尴尬的咳嗽了一声，摸了摸鼻子：“我是易老的女儿，所以这次是来救你们的，那我先害怕，我不会对你们做任何事情。”

    里面的人现在都有一点摸不清楚到底是什么情况，所有人都知道易老并没有留下后代。虽然嘴上不说，但是脸上都是一年的疑惑。

    看穿他们的想法，凤鸾歌咳嗽一声的道：“我娘与易老只是漏水情缘，但是有了我，直到前些日子他才收到消息。这一次他去找到我，将戒指交给了我。也告诉了我这边的情况，所以我才过来的，你们不信的话，可以看一看这个。”

    说着将自己的右手，食指上面正是易老交给自己的戒指，对于这个戒指，大家都见过易老佩戴，所以都认出来了。

    纷纷捂着胸口进来的起身对着凤鸾歌单膝跪地：“我等见过少主。”

    “好了，都起来吧，这是弹药，你们服下先把伤养好，外面还有一场硬杖要打。”说着丢出瓷瓶，不要再管他们，直接走到了一直宣的身边，将他从架子上放下了。

    刚一放下易子轩就醒来了，现在他的身体已经好的差不多了，起码行动自如，见到眼前的美女。一时间有点恍惚，没有反应过来。

    看着他呆呆的眼神，凤鸾歌以为他被打傻了，没有感情的说道：“怎么这是一段时间不见就不认识我了？”

    一句话让易子轩混沌的思绪一下清醒，双膝跪在地上，对着她扣了三个响头：“多谢恩人言出必行救了我们，谢谢你，真的太谢谢你了，以后但凡你有用的到的地方，我必定豁出性命也要为你做到。”

    面对他的许诺，凤鸾歌不以为然，说出来的话却异常的打击人：“连你自己都还需要我来救你能为我做什么，需要为我做什么的时候。必定需要很强大，所以，在你没有强大之前，还是收起你的许诺吧，你能不能做到还是一回事。”

    这么无情的被打击了，牢房中的人都为易子轩摸了一把汗。少，主要不要这么不给面子呀，好歹人家也是个大男人，能不能稍微委婉一点？虽然说的是大实话。

    但是就算是有意见，他们也不敢说出来的，只能憋在心里面。都觉得有点好笑，但是又不敢发声。

    意思，现在睡觉抽搐了几下，最终什么也没说，但是他的双手却紧紧的握成拳，以后自己一定要成为一个强大的人。能够站在她的身后，哪怕只能远远的跟着也好。

    这边，凤兰哥将所有的牢门所有人都给了丹药，于是继续坐在椅子上，又在又在的打瞌睡。

    小黑球在他的边上也是闭目养神的样子，毕竟自己的主人这么高呢。这些总不能像个逗逼吧？

    第二天的时候，牢房中的人伤都好的差不多了。不能哥睁开眼睛看着所有人都盯着自己，似乎在等待着下达命令。    “噗！”看着看着，一口鲜血喷出来，大长老原本还能堪堪抵挡，但是听见他孙女的声音没有了，转头看过来就看到她头渐渐落下的一幕。

    “绿儿！”一声怒吼后，露出破绽，凤鸾歌一剑劈下。他的灵力罩瞬间破碎，原本飞在空中的人，胸前一道长长的剑伤。

    一口鲜血吐出，缓缓从天空飘落。失去了战斗力。凤鸾歌收起长剑，随着缓缓落下。

    小黑球屁颠屁颠的跑过去：“主任主任怎么样，我这个就是神助攻吧？”

    检查了一下大长老的的身体，已经没有了气息，将他的储物戒自己的戒指当中。

    也不理会自己身后的小黑球，朝着女人的方向走去。见到已经吐血身亡的绿孔雀，看这样的情况明显是被气死的。

    嘴角抽搐了几下，转过头看着地上的小鹌鹑：“你到底跟她说了什么，能把人气死？”

    “我就是说事实是她自己嫉妒心太强，所以把自己活生生气死了，这也怪我咯？”小黑球说着还瘪瘪嘴，一脸不屑。

    ……这承受能力也太低了，凤鸾歌也表示很无奈。原本这也就是一个被教坏的孩子，他没打算杀了他，可是没想到。活生生给气死了，这还真是自己要死，别人救都救不了。

    一招手就纳的储物戒指拿在手里，丢给小黑球：“行了，行了，别憋着你那个嘴了，你们走吧。”

    “好嘞，这是我的战利品。”小黑球将出借放在自己脚踝上面储物戒放好，抬头看着主人问：“主人，接下来我们去哪里？”

    原本正在拍打衣服的凤鸾歌抬起头：“不是说了我们回家吗？”

    “我还以为你就是为了把他们引出来呢。”小黑球一边说着，身体猛的变大。黑色的凤凰瞬间身上天空，扑腾着翅膀下面狂风四起。吹的凤鸾歌的衣服猎猎作响。

    抬头，脚尖轻轻一点，正在的小黑球的背上：“走吧，我们去药宗！”

    一声呼啸一闪而逝，一人一事的身影消失在了这片黑色的森林当中。他们离开不久，一套蓝色的身影出现在这片战斗的区域。

    左右看了看烧毁的树木和满地的狼藉，奉天云皱了皱眉。走到原本已经没了气息的大长老身前。

    “哎，也不是我不救你，是你自己去找死，当初着急的时候你不来，现在我来的时候你已经死了，我也没有办法。”

    “这么多年，你一直跟我争。却没想到最后却死在了那个小丫头的手里。”

    “人死债消竟然是这样，我就帮你处理一下最后的事情吧。”

    说完丰天云右手手掌朝着边上一掌拍下，瞬间就出现了一个大坑。左手一挥，大长老的尸体便进入土坑。

    一招手边…上的泥土便将这个大坑覆盖起来。转头对着另一边一掌轰出，继续出现了一个大坑。你招手灵力拖起十几米外的罗群绿，如法炮制，将它掩埋。

    几个？动作过后，两个木牌便出现在他的身前。上面分别写着打仗了和罗群绿的名字，将两个木牌插在两个土堆前。

    “你就在这里安息吧，一直以来你实力确实不错，但是你太过于目中无人了。惹的那个丫头，也是你生命的变数。”

    说完闪身离开了，其实当初大长老跟随凤鸾歌的时候，他就怕他出现什么意外，于是就跟在后面。

    后来就两人的战斗，小丫头没有吃亏，所以就一直待在后面。观看，却没想到以这样的方式了结了他。

    这才等他们离开了以后才出现，对于那只会说话魔宠，他也是。比较好奇的，但是也听见我姐说过这是那个男人给她的。

    是当初那头魔兽吐出来的，那么就一定不是什么平凡之物，但是对于打探，他是不敢的。毕竟那个男人太过于恐怖，他们都是见过的。

    而另一边的小黑球非得离开很远才开口问：“主人，为什么他跟着我们，但是你却让我暴露呢？”

    “他是值得信任的，放心吧，他不会对我们不利，更不会对你有任何非分之想。”

    “一般来说，看到我应该会有贪欲呀，他为什么知道了？却一点反应都没有？”小黑球似乎对于丰天云不对自己出手还是奇怪。

    “你觉得那个男人给的他有几个胆子敢肖想？”

    听到主人的话小黑球点点头，了然道：“这倒也是哦，毕竟他不是见过吗？知道我是那个男人给你的也确实没办法想象。他要是敢挡注意，估计自己怎么死的都不知道。”

    “好了，你就好好的飞行加速，这次时间比较赶，别浪费时间了，其他的事情以后再说，我们先回家吧。”

    “好的主任，你坐稳啦。”小黑球说完一闪身。以极快的速度就离开了这片天空，好似从来就没有来过一般，连一点气息都没有留下。

    原本需要一个月的路程，在缴费球的紧赶慢赶之下只花了一个星期就来到了药城。

    在要城边上停下来，小黑球进入空间，凤鸾歌徒步走进去，路上顺便也购买了一些。用完的食材，买了一些该用的东西。

    还买了不少药材带着回药宗，才到山门口就看到那些弟子在守着。等走近，便纷纷对着她问好。

    微笑着点头回应，自己徒步走到了凤家的山头。突然，一个小身影朝着她跑来，一把搂住了她的腰。

    低头一看，发现是小亮亮，这么久不见他个子长高了不少，身材也胖了一些，脸上红扑扑的，带着灿烂的微笑。

    “姐姐你回来啦！”

    抚摸着他的小脑袋，蹲下去将他抱起来：“你怎么这么快就知道姐姐来啦？”

    “师姐，你可不知道，小亮亮天天就坐在这里等你呢。这不可算把你盼回来了，不然我们都不知道怎么办了。”张芳从前面走过来，一边说责备的话。但是脸上却一点责备的感觉都没有，反而是非常开心的样子。    小黑球也在这时候进来了，看着地上的尸体，一点反应都没有，直接停在了凤鸾歌的肩膀上。

    凤鸾歌将视线从小黑球身上收回来，看向另外几名长老，见他们的脸色现在如同调色盘，呼气有些急促，显然是气的不轻。

    勾起唇角：“几位是以我了断还是我帮你们？”

    她说话声音那般清脆，还带着笑意，决定他人生死的一句话在她口中。就如同只是在谈论今天的天气如何一般，却让人不敢丝毫轻视，更有一股冷意从脚底升起直冲脑门。

    现在大长老终于认识到自己的错误有多么的明显。是男人，是个小丫头，明明就是一头恶魔，赤裸裸的恶魔，吃不吐骨头的恶魔。

    现在的那天突然变得鸦雀无声，没有人在咆哮，没有人再憋着，虽然眼睛都直勾勾的看着凤鸾歌，等待着她最后的宣判。

    而对方在悠哉的用手敲打着扶手，一副很是悠闲的样子，眼睛看着下面的人。嘴角的笑容却一直都没有消下去。

    这样的时间无疑是漫长的，但是谁也没有开口打破，因为他们怕一旦问出口就是自己的死期。

    起床了，等人也乐得清闲，现在他们可以确定这个丫头看起来虽然很凶，但是移进来没有立刻做出过激事情。那么对于他们来说肯定就是安全的看着他身后已经救出来的人，他们现在心里更加确定。

    既然没有了生命安全，有什么好着急的呢，所以正在一旁如同吃瓜群众一般，看着几个长老的表现。他们脸上的神情更是精彩万分。

    活了这么几十年了，也完全没有想到有一天可以看到这样一出戏，简直出乎人的意料。

    虽然看到戒指有很多的问题想要问，但是如今却不是时候。这等待着他，赶紧将这些人都处理完了，好给他们一个满意的解答。

    小黑球等的有些不耐烦了，传音问：“主人还不弄死他们吗？我有点饿了，我想要去吃东西了，我们赶紧弄完吧。”

    “瞧你一点儿耐心都没有，我这打的是心理战，我就让他们到死的之前还那么心理承受压力，这是一种变相的折磨，懂不懂？”

    凤鸾歌说完叹了一口气：“算了，反正你也不懂，那么你就赶紧解决了吧。”

    “小黑球把他们处理了吧，不用我告诉你是哪些人吧？我告诉你啊，可别给我杀错啦！”

    小黑球人性化的点了点头，他这大长老，他们飞去，在他们上空盘旋了一会儿。确实看到了他们面上的表情很是精彩，突然明白了主人刚刚为何一直不下手？

    还想玩下去，转头看向自己的主人，发现他的眼神有些凌厉。不敢再玩，原本还没悠悠飞车的小开球瞬间加快了速度。在众人的眼前只留下一道道黑色的残影。

    “噗噗噗噗”声音落下，一道道血柱浮现在众人的眼前，刺激着他们的感官。

    现在所有人的呼吸都是一致，下意识的就放轻了呼吸，凤鸾歌揉了揉有些疲惫的额头。

    “行了，处理完将这些收拾干净尸体你就收进戒指吧，我看着闹心。”凤鸾歌其实是想要留下尸体修炼自己的功法。

    毕竟一直那个功法是靠吸收他人的神魂来达到修炼的。平时不可能自己去杀人啊，既然有这样的坏人可以利用。怎么就废物多利用了，不要浪费资源，对不对？

    小黑球自然知道自家主人的需要，现在也不敢反驳，虽然很郁闷，自己的戒指怎么就成了专门给她装尸体的存在。

    下次看来得换一个戒指了，不然这样的装自己吃的东西还哪有胃口继续呀！为了自己的胃口，也不能继续再用这个戒指。

    等小黑球将尸体收进戒指，凤鸾歌对着外面的人挥挥手：“感谢，记得处理干净吧，我看着闹心。”

    外面的人一涌而上，很快将地面擦的锃亮，一点血腥味都被香薰给掩盖了。

    这时候所有人都整齐地站在下面，起床了，几人对视一眼，最终七长老走了出来。虽然没有对着她行礼，但是说话还是比较客气的：“不知姑娘是何许人，这一次来到易家是为何？”

    看着下面问的小心翼翼的人，忽然哥知道他们现在还没有解读，所以还有些惧怕自己，但是，满脸的正义。

    对于没有做坏事的人，凤鸾歌自然是比较客气的：“我这次就是受易老所托来到一家帮助你们的。”

    “不过现在既然事情都已经解决了，那么接下来内部该如何去处理，这些就不是我的问题了，这一点我相信气着了应该有这样的能力吧？”

    说着凤鸾歌又举起自己的右手，将戒指放在大家的面前：“对了，不管你们怎么处理，但是这个戒指是一老已经送给我的啦，所以你们就不用再想了，如果是想要什么别的代替。至于易家的管事，你们可以直接选拔出来，有这种无聊的东西可有可无。”

    “虽然我并不想插手，但是我还是希望大家能够民主一点去选择什么叫做民主呢。就是投票去决定谁来带领易家。”

    有的人似乎这样说话的，凤鸾歌先一步阻止了：“别说是我，因为我并不想要任何的包袱，我还有我的事情需要去办，没有时间一直留在这里，你们最好能够赶紧决定。”

    易子轩上前一步，拱手单膝跪地：“嗯，人不管怎么说，易老已经将戒指给你了，那么现在的易家就是你的了，不管你走到哪里，我易子轩第一个都会支持你，也只认你。何况我们都是你就下来的。”

    他眼神的坚定，听着他的话，后面跟随父母人格，从地下室出来的人都纷纷跪下：“只认少主。”    管家得到允许，笑呵呵的带着几个下人离开了。留下了被捆绑的结实的易子轩，他一脸愤恨上的看着易夫人。

    你夫人没有的坐在丫鬟端来的椅子上，看着他的眼神很是不屑：“哟，这不是一老最气宗的孙子辈吗？当初不是很神气的，现在怎么神气不起来啦？”

    “你那个妹妹呢？去哪里啦？”

    终于丫鬟易子轩嘴里的抹布北亚环拿下来，开口对着坐在自己面前的易夫人呸了一口血水：“你这种忘恩负义的人就该下地狱，还有脸坐在这里，你不觉得活着就是一种罪恶。”

    听着他一直言辞的指责易夫人哈哈大笑：“哈哈哈，成者为王，败者为寇。他当初跟我一起，虽然他对我有情呐。”

    “情能当饭吃吗？我最难的时候他在哪里？以为对我好就可以了嘛，所有男人都是负心汉，我都要他们下地狱，男人都死有鱼骨，你也应该去死。”易夫人说说情绪有些激动起来，似乎面前的人就是负心汉一般。

    看到他的表现，易子轩笑的开怀，见到他的大笑易夫人怒吼：“你笑什么，你现在可是我的阶下囚。”

    “呵呵，我想你真是可怜你这样的女人，换做是谁都应该对你狠心，不把你杀了，都是他仁慈。”

    “也是易老眼瞎才会看上你，不过看到你这样而不得真要怨妇的模样真是痛快。”易子轩说完又笑了起来。

    虽然他说的话都是事实，而且现在对待对方也很爽，但是小黑球还是。表示这个人是傻子吗？难道他不知道现在示弱一下吗？多吃一点苦，对他有什么好处，什么仇什么怨，不能后面再来解决？

    这人要是没脑子一根筋的话，真是可怜。看，现在还打了吧？

    这想玩，它还不忍心的用翅膀捂住自己的眼睛。下面的易子轩准备几个丫鬟拼命的照顾着，但是只是身体卷缩在地上，承受着那一顿殴打。几个丫头怕把他打死了，并没有用灵力，打累了停下来，他就是没有求饶。

    易夫人愤恨的道：“现在你在这里撑一时之快等一下就有你好受的了，让你好好见一见你的那些同伴呢。到时候你可不要太感谢我哦，呵呵呵呵。不过如果你愿意告诉我戒指在哪里的话，我会放你一条生路，给你更高的位置如何？”

    易子轩依旧是一脸仇恨，红着眼睛：“我呸，贱人，你会不得好死的。”

    听到他的谩骂，易夫人毫不在意，对着边上的两个丫鬟道：“带着他跟我走，我等一下，看看他能不能这么嘴硬。”

    两个丫鬟屈身行礼：“是！夫人。”

    说完拖着地上。没有行动能力的，易子轩，跟着易夫人朝着屋子里面走。

    小黑球自然也紧随其后跟了进去，在关门的最后一刻飞入房中。他停在房梁上看到易夫人将床沿边上的龙头转动了一下。

    “咔咔咔！”声音响起墙面开出一个门，赫然出现一个地下室。小黑球是活了那么多年的老妖怪了，纵使现在身体，是右脸，但是他的见识也能够瞬间明白，原来这里有一个阵法。

    “难怪自己找了那么久，没有找到原来这个阵法隔绝探查。”已经找到了地方，小黑球不再多留，从窗户飞了出去。

    正在闭目养神的付楠哥感觉到了想回去我回来，你可开口问：“看你这情绪很高涨的样子诶，应该是找到了吧？”

    “是的，主任原来有一个阵法隔绝探查是失灵阵。”小黑球没有隐瞒如实的回答。

    原本还在贵妃榻上躺着的凤鸾歌起身，疑惑问道：“何为失灵阵？”

    强求一边将点心塞进嘴里，咕噜囔囔回答“哦失灵阵就是隔绝探查，同时还隔绝灵气。也就说只要到里面就不能使用灵气，只能是普通人一样。”

    “但是因为发现了我怕进去，突然间人太多会发现，所以我就提前回来告诉你。现在我们怎么办？”

    用手摩挲着下巴，凤鸾歌起身将最后的茶水一饮而尽：“还能有什么办法走去闯一闯。”

    原本正在吃点心的小黑球猛地站起身：“不行啊，主人要是里面有很多的人怎么办？而且现在衣服人就在里面，他还带了两个丫鬟进去。就按这个人头我们也打不过呀，但里面可是没有灵气的哦。”

    自信的挑了挑眉毛，凤鸾歌震动了一下手腕：“有名气，或许我还会怕没有零七的话，那么，这些人不一定是我的对手，我已经忘了有多久没有使用灵气战斗了。这下倒是可以好好是一是自己的身上有没有后退。”

    看着自家主人自信的而期待的眼神，小黑裙也来了精神，毕竟她也知道了富兰哥来自纽约一个世界。对于那边的。并不了解，现在能够有机会见识更是开心啦。

    “走走，主人就算没有灵气，我也可以用爪子叫他们一个个撕碎。”小黑球说完摩拳擦掌的，好像真的要马上出去大干一场。

    点了点它的小脑袋，凤鸾歌点点头：“嗯，不错，孺子可教也有一点当年我的风范。”

    这家主人这么夸奖小黑球得瑟的仰着下巴：“那是也不看看我的主人是谁跟着我的主人，我能怂了吗？那不是打你的脸，对吧？”

    “好了，别王婆卖瓜了，带我去易夫人的院子吧！不然到时候把去晚了，她把易子轩弄死了。”话音落下凤鸾歌就朝着门口走去。

    小黑球也赶紧从桌子上吞下最后一个点心，蹦蹦跳跳的朝着凤鸾歌的方向追去。刚打开院门就看到了章鱼走来。

    “诶呀，主人好像我们出来的不是时候，那个八爪鱼又来了。”小黑球说话就好像是别人打扰了它的好事一般。

    点了点头，凤鸾歌开着门，等章鱼进来后右手一挥，你大门就被关上了。    而转身的凤鸾歌走到兄妹两人面前，掏出一个白色瓷瓶丢给白衣男子：“疗伤丹药吃了吧。”

    这时候的鸟人还是呆呆的，当白色纸瓶砸过来的时候把一男子财富。反应过来，伸手接过丢来的白色瓷瓶。

    没有任何犹豫打开直接到处盈利，吞下又给。自己的妹妹服下一粒，将剩下的瓶子还给凤鸾歌：“姑娘，剩下的给你，谢谢。”

    “你们的商服用阴历可能好不了，你们留着继续疗伤用吧。”

    白衣男子站起身，拱手对着凤鸾歌一礼：“多谢姑娘今日的救命之恩。在线易子轩，边上这位是我的妹妹，名叫易子涵。”

    凤鸾歌摆摆手，并不在意，找了块石头直接坐下：“不用这么客气，我也是因为伊朗的关系，可就你们的好了，现在你们坐下回答我的问题。”

    “姑娘，请问你有什么需要的？我们知道的，言无不尽。”白衣男子说完也找一个石头坐下，但是石头并没有凤鸾歌的高。

    面对他这样的行为，凤鸾歌也只是看在眼里，并没有说什么。小女孩也坐了起来，靠在说上她的伤有些重，现在虽然服用了丹药，但是还不易挪动，所以就近靠着大树。

    小黑球几个闪身跳到凤兰哥的肩膀上，也乖巧的蹲在那里。并没有出声，也没有暴露自己会说话，只是眼睛直勾勾的看着两人，看得两人心里怪怪的。

    但是也不好说什么，就那么坐着任由它观看。莫名的觉得这个黑色的鸟很危险。

    “你们说说现在易家的情况吧。还有你们在易家的情况。”凤鸾歌并不打算拐弯抹角，直接问出自己的问题。

    思考了一下，易子轩道：“我们大部分的人都是易老收留的。他老人家斗门很好像我们这样的人有100多，但是现在大部分的都被拘留囚禁起来了，就是为了逼问易老戒指的下落，也就是一家家族的象征。”

    “可是没有人知道一老到底去了哪里，连他的干儿子，我们的少主也并没有出现。而富人带来了一名男子，就自称为少主。现在易家已经被他们霸占了。”

    “其实我们都明白，只要知道戒指在哪里，那么所有人都必须听命，所有人当中，只有我和妹妹逃了出来。”

    说完，他面上一副被气的模样更带着一些担心。易子涵很也是很伤心的抹了抹眼泪。

    对他们的伤心凤鸾歌也很理解，继续问道。“嗯，出来追杀你们的人有多少？”

    这一次回答的人却是易子涵：“目前就他们三人，其他的我们还没有遇到并不知道。我们已经躲的很好了，也不知道他们是怎么找到我们的。”

    “嗯，我知道了，不过你们为什么不问为什么我不杀他们？”最后，凤鸾歌还是问出了自己心中的疑虑。

    易子轩苦笑一声摇摇头：“我们也是没有想要他们去死，毕竟我们是一起长大的，虽然说现在闹成了这样，但是，我还是不忍心，既然姑娘选择放了，他们应该也是看出他们也不是那种。要人命的人。”

    “起码在他们的心中还保存着一丝理智与良心。不然以我兄妹二人根本不可能坚持到现在，也不可能被追逐这么久，他们也只是想要在这样残酷的时间你活下去罢了。”

    “姑娘是慈悲之人，自然也能够看得清楚他们的本性，放了他们也在你的考虑之内，我们自然是不会再过问的。”

    对于他的回答凤鸾歌表示很满意，这个年轻人温文尔雅，进退有度，思考问题也特别的周全，应该易老比较在意的吧。

    只是可惜他培养出这么优秀的人才，自己却上面在。那片大陆，连最后自己的人都不知道他去了哪里，在意的人却被追杀。

    易老一生也是个悲剧的，不过不管怎么说，他也算解脱了你一辈子都孤苦伶仃的。虽然收养了不少的人，恐怕他的内心都是孤独的吧。

    这样想着，小黑球的声音突然从脑海中响起：“主人，现在有人了，你倒是问问他们，现在我们在哪里呀？而且京城，离这里远不远。这个国家是怎样的，我们得打听清楚啊。”

    这时候冯楠哥才想起来，他们刚刚来到这里，还不了解。得搞清楚自己在什么地方才行。

    “这里是人族，妖族还是魔族？”

    他这一问倒是让两人弄了一下。随后不确定的回答：“这里是人族，目前我们身在齐国。你不是这片大陆的人吗？”

    点点头，凤鸾歌也并没有隐瞒：“嗯，我们来自另外一片大陆，刚刚到这里就遇到你们了，你能给我说说这片大陆的分布吗？”

    兄妹二人对视一眼，这才了然的点头，难怪这片大陆尚兵没有听说过。这样的一个妖孽天才，以低的境界直接战胜大圆满的。

    如果真的是这片大陆的已经出名的话，那些大胜利不可能会。不放过，而且不可能一点风声都没有。这样想着，他心里也释然了：“这片大陆分为三个区域。”

    “人族，妖族，魔族。”

    “三族鼎立的状态，目前也没有发生什么重大的战争，只是魔族偶尔会搞一些小动作，但是都没有得逞过。还算是和平相处吧，毕竟这样的年代不可能说一点战争都没有。”

    “而人族的是由人皇统领的，人皇也就是我们所说的皇族了。但是并不是我们骑过的皇族皇族国家有很多，有上千个国家。但是全部由皇族那边同龄的每个国家的皇族其实都是他们会下的分支差不多。”

    “而妖族则由妖皇魔炎统领。魔族是魔尊重楼统领，一直以来转发最多的应该是妖族和魔族。”    “不急不急，我们先看看他们到底想要做什么，而且看看他们关押我们的地方，有没有别的人在，这样我们可以救一些人也不错。”

    这样一听，小黑球果然被安抚下来了，一听救人人也来了兴趣：“好意，以前我都没有跟着你一起就不人没想到这次每次跟着你都好好玩。有这些事情，我觉得以后我们就去做统领者，这样我们想对谁好就对谁好，想救谁就救谁。”

    对于他的表现，凤鸾歌习以为常，但是还是对那个统领者有了兴趣：“嗯，统领者？这个名字是不听起来不错，以后如果有机会可以试试看。”

    “是吧，到时候你做大统领，我就做二，同理我天天去救人，我天天让那些孙子。都把找牙给我收好了，不让他们为非作歹。”

    “是是是到时候你就去做大同里啊，有什么事情你直接就解决了，就不用我了。”

    “你是主人吗当然不用亲自出手啊到时候我给你找一堆的等下过来让你差遣怎么样？”

    “还有，我听说那个神族上次那个人不是说神族吗？就是那个易子轩说的，以后我们就去做神族吧？”小黑球越说越起劲，甚至打起了神族的主意。

    “就我们现在的实力还不够，别人一直投的你还是安心的修炼吧。你再不好好训练，到时候我追上来了，你连我都打不过你去打谁？”凤鸾歌不得不给他泼一盆冷水不然这个家伙胆子大的很，不知道会去做出什么事情来呢，还是打一下预防针的比较好。

    果然听到他的话，里面兴奋的黑球瞬间焉儿了：“好啦好啦，我知道了。”

    那你头的人却用一种奇怪的眼神打量着凤鸾歌，他怎么觉得那里怪怪的，这个姑娘听到他们的话居然还是不慌不忙的。而且站在这里居然还在发呆，是他看错了吗？难道他们抓回来的人是一个傻子？

    但是看样子一点都不像啊，不过看着他漂亮的脸蛋儿，哪怕是个傻子，那也是比别人强的。

    正在盘算着的两人根本就不知道自己在别人的眼中已经变成了一个不折不扣的大傻子。

    要是知道小黑球肯定笑疯了，一路上一边跟小黑球打着哈哈，一边吵着他们带领的路。走去，渐渐地发现一个院子，在这个城主府的最后面儿，这个大门却是上着铁链的。

    经过你三层，外三层的打开，然后将她带进去。进去发现有很多的屋子，但是门窗全部都是用铁，而且门外都是用链子上了锁。

    看样子里面是铜墙铁壁，想要从里面跑出来是不可能的，不过也是。这修为的世界想要关注一个有修为的人确实不容易，哪可能像一间普通的屋子就能做到的事情。

    在天龙大陆最普遍的都是金丹期，那么金丹期的修为。破坏你也是相当高的，用这样的屋子估计才能关的住。

    带头的人走到一间空着的铁门前，回头催促着左顾右看的凤鸾歌：“你在乱看些什么，赶紧给我进去。”

    奉行着演戏演到底的凤鸾歌问：“你们不是带我过来盘查的吗？为什么要把我关起来，而且看这里不止关了我吧。你们到底想要做什么？”

    带队人后面的男子笑了起来：“哈哈哈，我说你这个小姑娘还真是搞笑得很，都到这时候了，你居然还不知道我们带你来是做什么的吗？”

    你一个人也笑了，从来没有见过这么傻的人，他得意的开口解惑：“带你来做什么的，当然带你来享受的，不过现在我们城主大人忙着呢，没有时间伺候你。你就先在这里待一会儿，等陈主大人心情好了，自然就来伺候你了，到时候一定让你爽到欲生欲死。”

    他调笑轻薄的话语让周围的人都笑了起来，凤鸾歌无奈的扶了扶额：“我好像给你们最后的机会，就是你们不把握的，我也没有办法了，如果你们刚刚说话不是这样，或许还能留你们一命。”

    说完刚刚的气势完全变了一身的灵力，如同刚出鞘的宝剑，让原本正在大笑的十来人全部都开始觉得有些不对了。

    纷纷拿出自己的武器围着凤鸾歌：“你赶紧给我进去，不要在这里废话，否则我们就地将你处决。”

    “小黑球把他们处决了吧，看着就烦，这种人的智商怎么那么堪忧？”说完话，他直接走到房间找了一个凳子坐了下来。

    而他说话的声音让几人朝着多为看，但是都没有看到人，只见一只黑色的鸟跳到门槛上：“好的，主人，你看着吧。我要把这群孙子通通就地正法！”

    说完几个闪身，当他们想要回手的时候，发现自己的脖子正在撩温热的血液，伸手一摸一股股鲜血奋勇而出，还来不及做出反应，一个头颅就滚在了地上。

    凤鸾歌直接丢给它一个手帕，嫌弃的开口：“赶紧将你的爪子给我擦了干嘛弄得那么麻烦，直接一起拼命就行了，弄得恶心吧啦的，”

    小黑球伸手抓着丢过来的手帕在上面不停的摩擦着。将上面的血迹一点点的擦干净，这才笑呵呵的回答：“哎呀，你不小心使用过度了，放心，主任我一定会处理好的，下次绝对不出现这样恶心的一幕好不好，我们直接穿肠破肚好不好？”

    走过去，一脚将他踢到院子里：“好你个大头鬼，穿肠不都更恶心好吗？”

    “还不去将所有的锁都给我打开了，看看里面人都怎么样了，我感觉他们好像都只受了重伤似的。”

    “遵命，小的这就去办，主人您做着等着我啊。”小黑球完全没有理会，刚刚自己被踹飞，直接站起身，屁颠屁颠的找着那些锁着的大门儿去，一爪子就将锁门的铁链抓了个粉碎。    “小黑球瞧一瞧，你知不知道这里是哪里？”

    小黑球从空间出来，站到一棵树上。左右看了看，跳下大树，到石头上与主人对视回道：“主人，这里我也看不出来，除了看到一级金丹阶的魔兽以外，并没有发现人族，妖族，或者魔族的存在。”

    “要不我们再换个地方看一看，或许能够发现什么。”

    凤鸾歌点点头：“那行，我们走吧。”

    小黑球躲着富兰哥一路朝着右前方飞，他们根本不知道自己。该去哪一个方向就随便选择了一边。

    大概过了两个时辰，以小黑球的飞行程度居然都还是看不到人烟，也看不到城镇。

    “主人，前面有人，我感应到有人的起息。有四五个人似乎正在战斗，主人，我们要不要过去看看？”

    “先停下来吧，我们走过去，以免被发现。”凤鸾歌说完就从小黑球的背上跳下来。

    一人一兽朝着感应器西的方向而去，躲在一棵大树后面。看到一男一女两人正被三名男子围攻。

    三名男子看起来似乎是有专门的，衣服都是统一的蓝色。下面带着条形花边。

    看起来那两人身上都受了重伤，似乎在做最后的反抗。

    “主人，看起来那三个人好像不是好人哦。那两个人快受不了了，我们要不要过去帮帮他们？”

    并没有回头看小黑球，凤鸾歌摇摇头：“不要以貌取人，目前我们还不知道发生了什么事情，我们再看一看，你看他们虽然抵挡不住了，但是这三人明显没有下死手。那么就证明他们还有什么事情我们先了解清楚了再出手也不迟。”

    “做好事之前，我们必须了解前因后果，总不能贸然的出手，只要是。为坏人当了替死鬼，那可不好了。”

    听她这么说，小黑球乖巧的点点头。一人一首继续观察着那边的东西啊，很快，女子被一名络腮胡的男子一脚踢飞，正在大树上落下来，吐出一口鲜血，捂着胸口，失去了战斗力。

    白衣男子看到自己的同伴受伤了，怒吼一声想要飞过去，但是被两名男子挡住。

    可以看得出他脸上的焦急不是作假，这时男子出声：“你们究竟想要怎么样？”

    在他被一脚踢下来的时候，捂着胸口站着质问那三名男子。

    ：“我们都已经退出了，现在我们连家族衣服都不穿了，请问你们还需要我们怎么样，你一定要赶尽杀绝吗？”

    这时，络腮胡大汉也将手中的大刀提着并没有再继续前进，剩下的两名也停下来了。

    只见络腮胡大汉走到男子不远处，一脸得意的笑道：“哼，你以为你说退出就退出了吗？你要知道你现在必须交出戒指，不然我们就把你妹妹杀死。”

    白衣男子站着，用手擦了擦自己的嘴角，看了看远处已经快要撑不住的妹妹，转过头，眼睛都红了，怒吼着：“我说过了多少次，易老并没有将戒指留给我们，他的离开，我们都不知道他到底去了哪里。如今你们为何对我们姐妹这般咄咄逼人？”

    三人笑得更得意了，络腮胡大汉用刀指着远处的女子道：“当初易老还在的时候，你们是很厉害的吗？”

    “怎么如今知道向我们求饶了，你忘了你如今已经是阶下囚，一般的你们能抵挡的住我们三人吗？当初易老在我们不敢对你下手。”

    “可是现在不同了，现在是夫人在。而且少主已经回来了，所以现在你们就是输了的那一方，那么你将戒指交出来，我饶你与你妹妹一命如何？”

    “我不知道你在说什么，曾经我也并没有欺负过你们，而且现在易老下落不明，难道你就以为他真的不会回来了吗？”

    “你就不怕易老回来的时候将你们通通杀死吗？”

    “哈哈，杀死我们，当初夫人可是亲自给易老下了毒，而且，家族已经去追他了。”

    “你以为中毒的易老还能够活着回来吗？”说完话，大汉看着后面的两人，三人笑的前俯后仰的，似乎如同笑一个傻子一般那么天真。

    听着他们的对话，凤鸾歌的眉头皱了起来，他们所说的一老，难道就是当初自己在森林当中碰到的易老？这样想着，他不等他们出手继续为难，二人直接站了出去。

    小黑球还有一些莫名其妙，传音道：“主人，你不是说看清楚情况吗，怎么现在就出来了，我觉得还可以再看一会儿。”

    正准备出去的凤鸾歌回头对着它道：“他们所说的易老，我好像认识，而且我还欠易老一个人情。”

    “啊，你什么时候认识的，这你的人你都能认识你要不要这么厉害？”小黑球表示，对于凤兰哥认识这上面的人很是好奇，而且一上来就遇到了自己认识人的后代，那也是挺厉害了，这就是所谓的缘分吧。

    当他们正在交谈的时候，凤鸾歌带着小黑球从大树后面走出来。原本紧张的气氛因为他的走出来变得有一分钟的诡异。

    络腮胡大汉回头看着凤鸾歌，见他不偏不倚的正往自己这边走来。勾起唇角警告道：“小姑娘这边正在办事，你还是离远一点的比较好。”

    其实他现在想要知道这个小姑娘有没有听到刚刚他们的谈话，但是刚刚自己并没有感应到周围有人存在，包括他出来的时候自己才看到人，这让他有一丝的不安。

    可是看着这个小姑娘的修为却比自己低很多，难道刚刚的危险是自己的错觉吗？刚刚的他的眼神如刀锋一般。

    似乎是自己的错觉，大汉心里盘算着随后得出这个结论，他笑的更放肆了。

    凤鸾歌并没有因为他的喊话停下来，走过去，站在他们五米远的位置。问白衣男子：“你说的易老是京城易老吗？”

    白衣男子明显没想到她会问自己，听到问话明显是一愣。随后仔细打量起面前的女子来，这样一个美人，也算是难得一见了。    “也就是因为这样，他才觉得我连凤家的传宗接代都不做，所以一直跟爹过不去。也知道你后来有出息啦，二叔才改变了看法。”

    “原本我们都准备将这件事情埋在肚子里，但是爷爷知道你要去另外一个大陆的时候把爹找去谈话。”

    “因为当初得到你的时候，我们就在拼命的寻找你的家人，可是一点音信都没有。那么就说以你穿着来说当初的衣服。和你的身上的东西都不是普通的布料，一般富贵人家才会有的。”

    “可是一直都没有听说过有什么地方是在找人的。也知道知道那一片大陆的时候，我们才猜测，是不是当初那般强大的人物是来自于另一个大陆。”

    “如果是这样的话，你到了那边大陆就有可能碰到你的亲人。或许你会跟你的父亲，你的母亲长得很像，我怕我不说，等时候你想要知道的时候却回不来，所以爹这才过来找你。”

    凤御天一口气将所有的话都说了，眼神很是紧张的看着凤鸾歌，生怕在她的脸上看到一点不开心。

    而现在的他脸上却没有什么表情，心里却很是郁闷。就在这时候，小黑球的声音传过来。

    “由主人没想到这一世你还有一个身份呐，你说是不是某个家族的大小姐？到了那个上面这样的大家族，我们是不是可以呼风唤雨啦？”

    “一个黑球闭嘴！这么严肃的时候能不能不要乱说话？”

    “哦，知道了。”

    切断了与小黑裙的神使交流，凤鸾歌看着自家老爹，他那整张的神情出卖了他，纵使他强装镇定。也没有办法掩盖。

    将快要凉了的茶水递给他：“爹，你现在在担心什么？我都明白，但是你应该知道。我既然认了你们是亲人就不会改变，所以你没有必要这么紧张，不管你是不是我的亲生父亲，现在你都已经是了，所以这件事情他是不会被改变的。”

    “你这么好的爹爹，我怎么可能舍得说不认就不认。”

    说完话，凤鸾歌还对着凤御天调皮的眨了眨眼睛。

    凤御天眼眶瞬间就红了，心里更是庆幸自己的选择没有错，当初哪怕为了孩子没有去成亲，一来是怕后妈会虐待孩子，毕竟自己成迷于武学，二来是自己，太专注于修炼。并不想将时间浪费在女人身上。

    原本以为他离开了，到时候自己恐怕精神支柱会没有，却没有想到会给自己带来一个。可以接样的，儿子这一生自己没有亲生的，但是这两个孩子都是极好的。

    两个的修炼天赋都是超绝的，就连五岁的小亮亮都已经很厉害了。别人想要这样的荣誉恐怕都没有，何况自己的女儿哪怕知道自己的身世也依旧一样。

    看着女儿的样子，似乎自己以小人之心度君子之腹啦。看来以后自己的心境还得再修炼，一般女儿都已经这么厉害了，自己坐地铁的不但不能保护她，还要处处拖累她。想到这里就感觉很愧疚。

    似是看出了他的想法，凤鸾歌岔开话题问：“那爹可记得我身上有没有什么误解或者是。有他们留下的什么东西，那些战斗者？”

    “就只在你的襁褓当中留下这一块玉。”

    凤御天将玉递给凤鸾歌，这块玉是一块纯白的美丽，而形状让凤鸾歌觉得很是熟悉。突然想剪膜炎的黑玉。

    上面是凤凰的图案，但是，有形状大小都与魔炎一模一样的那款是一模一样的。

    心里虽然疑惑，但是并没有拿出来做对比，结果上面看了一下。上面有大大的凤字和鸾歌二字，位置都不是很显眼。

    抬头疑惑的看着凤御天，对方一下回答：“当初你的名字确实就来自这上面，毕竟也没准备隐瞒你这件事情，所以爷爷就讲这上面的字。作为你的名字，索性我们也与玉佩之上的姓氏是一样的。”

    “或许这就是缘分吧，原本你就兴奋，而这块，玉佩也正好写着，我们猜想这应该就是你父母留下的，所以就没有给你改名。”

    “也等着有一天找到的时候就告诉你，如果没有找到我们还是决定隐瞒，但是现在你要出去了，情况就不一样了。所以当初的决定就发生了改变。”

    点了点头，不能哥将玉佩收下：“爹，这种这存不存在还不知道，说不定当初他们就已经被人灭了呢。你不是说了还有好多人在战斗，对吧？所以他们不一定还存在。”

    “不过这个玉佩我就带上了，如果真的遇到了，也看他们是不是好人，如果是坏人，说不定我还会把他们杀了呢。”

    为了缓解气氛，她说出这样的玩笑话。惹得凤御天哭笑不得，伸手戳了戳她的额头：“你这丫头心怎么就这么大呢，又是别人都得好几天才能缓过来，你倒还好，居然说起这样的话来，我还白担心一场。”

    “点，这有什么好担心的呀，毕竟生不如养大，养大我都是你们，对吧？我总不能为了别人。去苦苦体贴那多浪费精神，生而不养，枉为人父。或许他有什么不得已的苦衷，但是现在我不是还不知道吗？”

    “所以在我不知道的时候就决定说原谅他认他，你觉得这样的可能性有多大？”

    “再说了，我现在是凤家的人，以后也是。这里就是我的家，所以我并不会有什么不适应？”

    “俗话说的好，既来之则安之，我何必庸人自扰去思考那些问题？现在不是还没到面前？”

    “嗯嗯，你说的对，真是爹老糊涂了，这样的事情还没有离考虑的周到那既然你不难过不乱想，爹也就放心了，你还得等着我回去回话呢。”

    “好吧，那爹你快去回话吧，不然等一下爷爷担心过头了。”

    送走了凤御天，回去坐下。小黑球跑出来：“主人。这块玉怎么跟那个男人的一模一样呀？一黑一白好像是一对。”    “啊，原来是这样，我还以为你会神机妙算呢。不过分公子，你观察的真是细致诶。”连小鹿一脸崇拜的表情，凤鸾歌觉得还挺可爱的。

    “主人，你不会因为他可爱就被掰弯了吧？”小黑球的声音很是时候的响了起来。

    凤鸾歌用折扇敲了它的脑袋：“瞎说什么呢？我只是一直希望自己有个妹妹，但是从来都是自己一个人。今天能够见到这么可爱的小丫头，自然是想要疼爱一番了。你可别想歪了，你主人我是弯的吗？是不是？难道你还不清楚？”

    当然，这一切在前面蹦蹦跳跳的连小鹿是不知道的。突然，他停下了脚步，指着前面一个四层高的大楼，这个建筑很是气派。

    “公子你看，前面就是拍卖行哦，每次拍卖都会有好多的好东西，而且拍卖不是天天有一个月才有一次哦。”

    顺着她指的方向看去，看到很多的人？有的骑着魔兽，有的坐着马车，都围在哪里，疑惑开口：“今天门口这么多人，难道今天就是一个月一次的拍卖会？”

    听着帅哥的话，连小鹿甜甜一笑：“放空的真聪明，今天就是拍卖的日子，所以大家早早的就在这里等了，你要不要进去看看？”

    “如果我没猜错的话，不是任何人都有资格进入的吧？”凤鸾歌说着花并不是疑问，脸上的表情是笃定。

    “我发现公子，你真的好聪明啊，什么都能猜到，不过我正好有两张通行贴我们可以一起去呀。”说着，李小璐从怀中掏出两张红色的通行贴。

    一张递给凤鸾歌，开心的道：“嘿，很好，在我结今天有事，让我自己提前来把他的晴天也给了我。这样我们两个人就都可以进去啦。”

    并没有客气，毕竟自己第一次来到这里，也想要看看究竟这里拍卖的东西都是哪些。一直想要找一些能够帮助自己弟弟他们提升修为的。毕竟自己有能力啦，不能让他们一直卡在原地。

    如果能够找到的话，买一些回去也不错，这样想着她自然是要进去看一看才行。

    刚刚将通行贴收起了，准备继续往前的时候，突然后面一个刺耳的声音传来：“呦，这不是成天装可爱的连小鹿吗？怎么钓上男人啦？”

    “啧啧啧，一直都不是很清高的吗怎么今天和大男人走在一起了？不会是从哪里找来的奸夫吧？”

    女人这难听的话也落在凤鸾歌的耳中，本人的不悦皱起了眉。但是却没有第一时间出声，只是静静的站在原地看着前面似乎并没有听到一般。

    连小鹿气的跺脚转头，看到来人，二话不说拽着凤鸾歌就直接朝着前面走去，不理会后面的人，想要离开这里。

    也没有甩开她，紧紧地跟着她走，可是没走两步就被人拦下来了。拦住他们的是一个绿色衣服的女子，长得不怎么滴。

    但是看起来肥头大耳的，也不知道是谁生了这样的女儿，活着都需要勇气呀。但是人家却不通，还能出来招摇。

    不动声色的打量着他的身后有两名丫鬟和两名护卫，修为都在金丹圆满。而她本人修为也就金丹七阶的样子。

    也难怪她有这样的自信，毕竟连小鹿修为才金丹六阶。看他的样子似乎没少欺负，连小路有些疑惑的问：“小鹿你认识这个大肥猪？”

    “认识啊，他是你家的李园。成天就跟我过不去，我不管走到哪里，他都要出言讽刺，说话特别的难听。不过你这个形容真是绝了，确实很像猪诶。”连小鹿一本正经的模样倒是让凤鸾歌心里有些好笑，这个丫头也是个腹黑的。

    而原本沉浸在凤岚哥帅气的脸颊当中的李园现在还没有反应过来，只是她身后的丫鬟听到了。面色难看上前指着连小鹿：“你个贱人，居然敢说我们小姐是猪，你想死吗？”

    她伸着手，指着凤鸾歌与连小鹿，原本还一副无所谓的凤鸾歌气势一变：“立刻将你的手指收回去，不然它就没有存在的必要了。”

    最讨厌的就是别人用手指指着自己，这样很没有礼貌。而且不就是一个烟花吗，在他的面前有什么好耀武扬威的？

    这个世界到底是怎么了，做丫鬟还能这么理直气壮，作为一个吓人居然还能。站在自己组织的面前，吆五喝六的，难道是梁静茹给他的勇气吗？

    而嗓音尖细的丫鬟却一脸不屑：“我就是说你怎么了，你能把我怎么样，就凭你金丹六阶吗？哈哈哈哈，真的很好笑。”

    正准备动作，连小鹿却上前一步挡住在她的面前：“李园跟你有仇的是我，你们有什么事情冲我来，不要对这位公子发火。他只是一个外人，与我们的事情无关。”

    原本看痴的你原听到她叫自己，这才从震惊中回神。但是一双眼睛还是在凤鸾歌的身上来回扭转，小黑就发誓，这是她第一次见到一个女人居然能够发出流氓一般的眼神。

    这不应该都是男人调戏女人的时候才会有的那种觊觎的神情？为何这个女人看起来比男人还饥渴？这样想着，小黑球打了一个哆嗦。

    “妈呀，这个猪头妹太恐怖了，主人，我感觉她好想吃了你一样，你要不要小心一点？我怕她对你霸王硬上弓啊。”

    无奈的扶了扶额小黑球的这个思维简直跳的太厉害了，她都不知道一个。魔宠怎么能懂得这么多？这说了主人是什么样宠物就是什么样的，怎么自己这里完全不一样呢？

    这要是出去，别人听到了还以为是自己带坏的，到时候自己的形象不都让它给毁了吗？看来以后很有必要好好教育教育这个小黑球了，不然啥时候这孩子就学坏了？

    “公子有没有时间能够与我一起用膳？”李园的声音做作的让边上围观的人都感觉浑身鸡皮疙瘩掉了一地。    而李晨的脸上伤口划出蛤蟆二字，额头上还有一只乌龟，红色的血染红倒是有些纹身的感觉。

    头发乱糟糟的，跟乞丐似得，他怒瞪小黑球：“你个畜生，居然敢伤我，我要把你碎尸万段。”

    凤鸾歌不等他出手，直接抓过飞在空中得意的小黑球，朝着城门口而去。

    李晨也直接提着武器追在后面，街上的人没想到会是这样的情况。都是你看看我我看看你。

    讲说的男人咽了咽口水：“那个姑娘不按常理出牌，而且她身法这么快，应该可以逃了吧？”

    “不知道啊！希望她能够平安，不要被那个畜生逮到，这样的人真是活该，那只鸟也是真厉害。我都没有看清楚它的动作，没想到这么滑稽。”

    “哈哈哈，是啊，你看在脸上画王八，蛤蟆，居然画的这么好，真是笑死我了。”

    “好了大家都散了吧，免得那个畜生回来撒气在咱们身上。”

    说完原本里三层外三层的人都快速的离开了这里，他们可不想做谁的出气筒。

    而跑出城外的凤鸾歌，一路不紧不慢的是不是还回头看一下，小黑球在她的肩膀上对着后面追的李晨扭屁股。

    气的后面的人一边追，一边叫骂：“你个畜生，给我站住，有本事你个贱人别跑。看爷爷我不就地办了你。”

    话音刚落，就见前面原本在跑的没人停了下来。提着手中的大刀走上前，在十米的地方站立，左右看了看，这里是一片森林。距离城镇有两公里左右，目前只有他们二人在这里。

    回过头看着站在对面的人，一脸没有表情，再检查了一下她的修为还是金丹期六阶，这样的人不可能自己打不过。周围也没有人，可以排除设下陷阱。

    那么难道面前的女人是想要故意将自己带到这里来野战？这样想着，他的嘴角流下了口水，这看的小黑球跳脚了：“你个畜生，居然还敢觊觎我主人，我看你是不知道怎么死的。看爷爷我不让你断子绝孙。”

    小黑球说完就朝着大汉攻击而去，现在大汉完全是被它会说话弄的有点懵。刚刚在镇上的时候随人觉得有些神奇，但是没有想过它会说话啊。

    一边抵挡着攻击，一边问：“你到底是什么魔兽？巨人会说话，但是却这么小，你觉得你能伤的到我吗？要不你也跟你的主人一样跟我得了？”

    原本还在玩的小黑球现在不乐意了，他在鄙视谁呢？居然说自己小？他在跟自己开玩笑吗？自己哪里小了？

    猛的就变大：“你才小。你全家都小，你大爷的，今天我要打的你屁股尿流。”

    在自己身前就一下变大了，这十几米的高度，而且现在没有隐藏修为了。这时元婴五阶的魔兽，自己元婴初期难怪会在被偷袭的时候毫无还手之力。

    现在李晨知道为什么从头到尾哪个女人都一副看戏的表情了。原来她的姨丈是这个魔兽，那么现在自己根本就跑不掉。

    这一刻他终于开始慌了，自己以为是抓肥羊，没想到是被人家给算计了，难道今天的一切都是算计好的？

    “你们到底是什么人？想要对我做什么？我告诉你们，我爹是无言城主，你们赶紧放了我，我还能放过你们，就当作没有发生怎么样？”

    凤鸾歌抬起右手，小黑球就停止了戏耍，乖乖的站在一边。凤鸾歌走上前看着狼狈的李晨：“你是不是觉得我像傻子？”

    她没头没尾的一句话让李晨有些懵，不知道是什么意思，但是很快凤鸾歌又开口了：“你一旦走出去有了帮手还会履行承诺？你说我在能够杀了你的时候不杀等着你来反扑我？你说我真的看起来那么好骗？”

    小黑球也附和的道：“就是，三岁小孩子都不会相信你说的话，你这人说话不动脑子的？”

    凤鸾歌走到他的面前，站在石头上居高临下的看着他：“现在你告诉我你抓过多少女人，最后他们都如何了？参与这件事情的人还有哪些？”

    李晨看着对方那逼人的气势，现在还有一个高阶的魔兽守着，双腿一直打哆嗦。嘴里嘟嘟囔囔的道：“也没有多少，我就是在街上的时候想起我爹喜欢女人，看到他喜欢的就会抓回去。”

    说着他举起双手发誓道：“我发誓，我就是玩过两个女人，但是她们自己撞墙自杀了，跟我一点关系都没有。”

    “其余的真的都是我爹玩死的，他喜欢虐待，捆起来毒打，还让很多人一起，所以根本没有女人可以熬下来。”

    听着他说的这些，凤鸾歌的声音更冷了：“我问你一共残害了多少女人？有多少人死在你们手中？是不是还有受害人的家人？”

    李晨现在是真的跪了，自己从来没有数过啊，那里知道有多少人啊？但在这样的冰冷眼神下，还有小黑球的威压，让她满头大汗。硬着头皮道：“我真的没有数过，但是几百个应该有，有的人是为自己家人报仇，所以被我爹全家都给杀了。”

    “除了那种躲起来的，其余的应该都被灭口。”说着他打了一个哆嗦继续道：“我爹说斩草要除根，不能让给他们合伙的机会。所以每次都会想办法除去那些人，不留后患。我也是听他的话，因为他是城主不好出面。”

    “所以一直让我在外面给他抓女人回来，真的不是我愿意的啊，姑奶奶你就放过我吧？”

    说着很没有骨气的在地上磕头，这让小黑球更加鄙视他了，这就是上梁不正下梁歪吧？回头看了看自己的主人，她现在明显是很生气了。

    “主人怎么做？”

    凤鸾歌头也不回的道：“杀了，尸体留着挂在城门口示众。我在前面的敌对方等你，你快一点。”    看着他的表现，凤鸾歌勾唇一笑：“废话，这种你都听？你是不是傻？”

    一句话让她后面的人笑的前仆后仰，易子轩笑的眼泪都快出来了，而且因为受伤最重，所以脸上还有伤口。这一笑扯到了伤口，疼的龇牙咧嘴的。

    凤鸾歌毫不留情的声音传来“不能笑就别笑，这表情真丑。”

    原本龇牙咧嘴的易子轩赶紧闭上了嘴，但是看着他一句话说完，看到大长老那一脸吃翔的表情，他继续憋着，所以憋的一脸痛苦。

    看着他那古怪的表情，凤鸾歌无语至极，这有什么好笑的呢？

    大长老现在也反应过来了，指着她：“大胆，你居然敢玩弄老夫，我看你今天是想要跟我开战，是吗？”

    翻了个白眼，凤鸾歌疑惑的问他：“难道我们新师动众的过来想要开战的意图不够明显吗？还是说你原本就比较白痴并看不懂？”

    “你到底是什么人，带着他们有什么目的？而且我们易家的戒指为什么在你的手上？”五长老实在忍不住了，要不是人多他就动手了，现在就想拖延时间让外面的人发现进来。

    但是他却不知道下面的人全部都已经被控制住，而且有人看守。如今已经横七竖八的躺在外面的院子了。

    挑了挑眉，转头看下那个稍微年轻一点的长老凤鸾歌眼神有些冷，训斥道：“你又是哪只？不应该先报名讳吗？就这么直勾勾的跟你的主子说话，像回事儿吗？”

    四长老和七长老的人在那里看的是目瞪口呆。这到底是哪里来的，丫头怎么胆子这般大，不管是谁都敢怼。这训斥起来一点都不带含糊啊。

    同时随时做好准备，如果大长老他们出手就一定会出手，几人对视一眼，都默默的点了点头。起码不要伤到这个小丫头，也不知道是从哪里掺和到易家的事情。

    但不管怎么说，也是为了一家，所以一定不能让他处于危险当中，哪怕最后尽全力也得救下她。

    当然几人的表情，凤鸾歌看在眼里，满意的点点头。来这里说这么多话，无非就是为了观察这里人的表现，毕竟自己不想乱杀无辜。

    如果是好人的话，还能留着辅助一下。现在的易家太需要人才了。

    进来，所有的表现凤鸾歌已经可以确定到底谁是好的，谁是坏的。既然已经确定了，就没有必要废话了，原本吊儿郎当的神情一下变得正经，突然间的高冷倒是让所有人有点诧异。

    他身后的人倒是不觉得有什么，毕竟从开始到现在已经转换了。好几个人设了，所以都有点适应了，只是很开心明显对于他的改变。很有信心。

    一副同情的看着大长老等人，虽然对方的就会只是金丹六阶，但是他们就是觉得她可以改变全局。带他们走出黑暗，这样的自信，他们也不知道源于哪里，但是就是这么想了，就是这么确定。

    “现在我该确认的已经确认了，说吧，你几个准备怎么死老东西居然敢在易家放肆。可以问过我那个便宜干爹。”

    “你们以为我干爹一老不在啦，你们就可以为所欲为了吗？哼，还胆敢占用易家还有辅助他人。”

    “你们对得起你们身上这身修为吗？当初，可是他负责你们的，如今你们却背信弃义，这样的人活着就是浪费，空气死了，浪费土地。我应该让你们灰飞烟灭，你说对吗？大长老！”

    众人听到凤鸾歌的话，心里都有些发怵，到底是什么样的自信让他说出这样的话呢？而小黑球却习以为常，毕竟说大话不是第一次，但是从来没有被打脸过。

    这可是他的主人，是一般人能够比相比的吗？切，就这些小喽啰还不够收拾的。

    大长老往前一步，浑身气势猛的一震：“黄口小儿，我倒要看看你是有什么资本说这样的话，今天我就让你见识一下。修为之间的差距，等一下，看你还能不能说出这样的话来。”

    “哦，我好怕怕哦，你现在大可是一是啊，我也好想试试。到底我们之间的差距有多大？”凤鸾歌话音落下，常见飞出我在手中，浑身气质在这一刻变得冰冷，如同一把出鞘的利剑。

    看到她的变化，大长老眼睛闪烁了一下，随后无所谓的笑了起来：“我还说，你是一个什么样的资本，难道你以为你一个金丹六阶的人，凭着你领悟的剑意就能够与我对抗。”

    转动了下手腕，凤鸾歌长剑直指大长老：“老不死的，能不能对抗可不是靠嘴巴的，要动手就动手，别逼逼。”

    说完话，朝着自己的身后挥了挥，示意众人都出去。一直先看着，虽然有点担心，但是知道这个少主的可怕，而且他人也是见过他恶魔的一面，现在也不敢犹豫，赶紧退出了门外。一直退到了安全的位置才停下，眼睛直勾勾的看着门里面的人。

    而其七长老，和三张了四张老等人都默默地拿出了自己的武器准备随时出手相助。

    五长老等人却并没有出手的意思，毕竟对方的修为那么低。怎么想也用不到自己出手啊，那已经成为威胁的人都出去了。

    但是大张啦对着冯兰哥准备一招制敌的时候。突然打出的灵力在空中消散啦，或许那并不算上是出击的灵力只是溃散出来的一般。

    就如同那些搞笑视频，上面放一个屁，突然间就消散了。看到这一幕小黑球。忍不住想要笑，但是因为主人的交代不能说话，所以他一直抖动着肩膀，看起来似乎在颤抖一般。

    打出攻击没有用，大长老以为是自己疏忽了，继续气沉丹田准备打出自己最强的招式。但是最后连屁都放不出来了。

    五长老皱眉：“大长老，别玩了，这一点也不好玩，而且现在也不是开玩笑的时候啊！”    主人还真是奸诈诶。奉行一向有人就不说话的他现在只能憋着，能让外人看出自己得不对。

    刀疤大汉开心的拿着零食带着自己的人走了，周围的人也陆续的散开了。小男孩一直站在边上目睹了这一情况。

    有些切深深的站在自己母亲的身后，但是眼睛里却是亮晶晶的。

    将刀疤大汉递给自己的卖身契还给年轻夫人：“收着吧，以后远离那样的混蛋，免得以后害了你，也害了你的儿子。这一旦被卖出去成为剪辑，那么你的儿子以后很难过，不要再顾及什么事情啊。你看，男人做出这样的事情，你可千万别原谅他。”

    年轻夫人，没想到得到了自己的卖身契，但是没有办法，他有些不太敢接受：“姑娘，你买，我们准备带我们去哪里？”

    看着她眼中的防备，凤鸾歌知道她想多了：“你就拿着吧，我不需要你们，我只是见小孩子可怜，所以就像你们，希望你下次不会再遇到这样的事情。”

    将卖身契塞到她的手里，转身就离开了。两个人嫩嫩的站在原地看着他远去的身影，当反应回来的时候已经没有了人影。

    追出去好远都没有看到，两人只能落魄的开始行走。但他们并没有发现，在他们的腰间有一个储物袋，初代中，其实凤鸾歌为她们准备了很多的灵石。

    就在刚刚服年轻夫人起来的时候挂上去的。就当是自己日行一善吧，这个小孩太小了，年轻富人的实力又太低，想要。真的修炼好，必须有一定的资源。

    “主人，我发现你明明是魔族，为什么你的心肠那么好啊？”

    小黑球的声音将站在转角看两个人的视线拉了回来，回过头看着自己肩膀上的小黑球：“谁告诉你，魔族就一定是魔，就一定只能做万恶不赦的事情？”

    “对哦，你好像以前也是这样子，形势非常让人琢磨不透，一会儿善，一会儿恶。倒是真的，大家可是怕你呢。”小黑球说着眼神还看着远方，似乎在回忆着什么。

    其实，当初的凤鸾歌并没有恶，嘴里的恶不过是因为当初凤鸾歌阻止它吃东西罢了。

    但是这一点他不说出来，凤鸾歌是不会知道的。

    两人随便找了一个客栈，弄了一些东西吃，然后洗洗就上床休息了。太长时间没有休息好了，他们也终于来到这里了。但是明天还有什么等着他们并不清楚。

    最好的事情就是做好最好的准备，用最足的精神去面对明天的未知。

    第二日清早，床上的凤鸾歌就睁开了眼睛。左右看了看才反应过来，自己已经不在那片大陆了，这里是天龙大陆。

    起身洗漱好，小黑球还在迷迷糊糊的睡觉。过去，直接提着它的尾巴就走出了客栈的房门。

    找了一个地方，询问了一下京城的方向。一路就朝着京城而去。

    可是事与愿违，快要走到城门口的时候，被一个彪形大汉给拦住了去路，一脸阴险的笑容，摸着下巴：“小姑娘这是去哪里啊？要不要哥哥带你一程？”

    凤鸾歌不悦的皱了皱眉，冷冷道：“好狗不挡道！”

    “哟！还是个高冷的货色，不过我喜欢。小姑娘生的这般好看，就随我了吧？保证你吃香的喝辣的如何？”彪形大汉说完，笑的更加开心了，好像凤鸾歌已经成了他的玩物一般。

    凤鸾歌的眼神越来越冷，这时候她听到边上的人小声议论。

    转头看去边上的人都是一脸惋惜的模样，但是却没有人上前，但是窃窃私语的声音却落入凤鸾歌的耳中。

    “这李晨是无言城主的儿子，平时做惯了这欺男霸女的勾当，一般是不会开这种地方的，却没有想到会来到这个小镇。”

    “这个人的恶名是无人不知无人不晓，这下这个姑娘是凶多吉少了，死在他手中的女人起码也有几十个了，都是抓回去折磨致死的。”

    “但是无言城主为他撑腰，受害者的家人也是敢怒不敢言啊，最后连尸首都不敢去认领，也不知道他怎么就来到这里了。”

    男人说完一脸痛心的模样，周围的人也是听的唏嘘不已，这十来天这个人一直在路上抓人，他们见到了，但是不知道抓去的人都死了。

    听完这些话，看着凤鸾歌的表情更加怜悯了。

    “真是可怜了这个小姑娘。”

    “可不是嘛，你瞧她长得这般水灵，还只是一个人，能不被惦记才怪。”

    “是啊！只可惜我们的修为太低，救不了她，只能希望她还有同伴能够出手啊。”

    “也不知道这个李晨为何来了这边。”

    “别说了，你看他看我们了。”一名男子小心提醒一起议论的人，随后大家都闭了嘴。

    凤鸾歌在他们的对话中也了解了个大概，这样看来这男人这么狂确实是有资本。

    一来他元婴初期，在这个小镇上还真不会存在对手，二来后台够硬，所以为所欲为。听到那么多女人死在他手中，凤鸾歌的眼神更是冰冷了下来。

    原本这样的小口角，她不愿意动手，可是这不动手真的有些良心不安了，既然如此管他是谁的儿子，直接杀了为民除害才是。

    “主人，杀了他，居然敢用这样肮脏的眼神打量你。”小黑球愤怒的声音在凤鸾歌的脑海中响起。

    站在肩膀上，瞪着李晨，要是眼神能杀人这个人不知道死了多少次了。

    李晨原本也听到了那些人的议论，非但没有愧疚，反倒是一脸的得意，对着发呆的凤鸾歌道：“怎么样？小姑娘账号了没？你也知道我是谁，只要你愿意跟我，我保证你不会是那样的下场。”

    说的好像给凤鸾歌天大的恩惠一般，这让原本脾气火爆的小黑球实在忍不住了，不等主人说话，直接飞过去对着李晨的脸一顿乱抓。    第二天凤鸾歌陪着张芳在京城逛了逛，在聚宝阁中挑选了很多的饰品。

    又去买了很多的小吃，反正就是那里热闹她就往那里钻，李疯子始终与他们不远不近的跟着。

    有了上次的事情以后，他实在是不敢再让这丫头单独出门了。

    正当二人逛得起劲的时候，一个声音传来：“凤鸾歌，你给我站住。”

    凤鸾歌皱眉回头，因为自己第一次来这里，居然有人能够叫出自己的名字。听着声音就是来者不善。

    回头看过去，这个人凤鸾歌又印象，罗通的哥哥罗成。心下了然。

    看着他道：“你有事？”

    罗成：“你不要说你不认识我。我弟弟的一臂之仇你打算怎么还？”

    原本挺紧张的气氛，凤鸾歌却轻飘飘来了一句：“你哪只？”

    罗成恼火：“你居然干这么跟我说话？当初没有动你，是因为你还不配我动手，但是如今既然在这里遇到你，那么就不要怪我心狠手辣。”

    凤鸾歌：“你妈妈有没有告诉你。”

    罗成听到她的话一头雾水：“什么？”

    凤鸾歌：“你娘亲没有告诉你，大男人不要跟八婆似得婆婆妈妈”

    周围看热闹的人都纷纷笑出了声，折让罗成觉得很没有面子。

    罗成面露狠色：“你找死。“

    说着就直接释放自己的兽魂，他的气势在一瞬间增长，她身后出现的巨大身影。赫然是一只黑色的巨大螳螂，两边的爪子如刀。

    所有看戏的人都震惊，因为拥有兽魂的人士少之又少。今天没想到就见到一个，这个小姑凉恐怕要惨了啊。

    凤鸾歌淡定的推开张芳：“师妹到一边等着哈。”

    张芳吃着嘴里的糖葫芦，点点头走到了一旁。但是看着罗成的目光却带着同情。

    罗成晃了晃眼，再看的时候她可以确定，在哪个药宗大小姐的眼中，她看到了同情，她是在同情自己？

    确认这一点的罗成更是怒火，直接就朝着凤鸾歌发起了攻击。

    他的双手都拿着一把短剑，姿势如同螳螂一般跃起。

    凤鸾歌看着他的姿势，面带兴趣：“咦，居然和你背后的这只蟑螂一样的姿势唉。“

    说着还躲开了他的攻势，罗成的攻击破坏了很多街边的摊位。

    快要打倒一个路标石墩子的时候，凤鸾歌直接到他身后提着他的衣领：“唉。我说，打归打别破坏公物啊。“

    说着一下把他如同丢垃圾一样丢到堆着很多脏东西的垃圾中。罗成爬起来的时候，脸上头上全是菜叶子。

    原本穿着干净的罗成现在狼狈的如同要饭的，当然如果忽略他身后的兽魂的话。

    好强的力量，这一刻的罗成知道自己低估凤鸾歌了。他的神色前所未有的凝重。

    原本他初次来到京城这个地方，想要借着踩凤鸾歌这个废物一举成名。因为他的兽魂需要一个展现的机会，所以遇到凤鸾歌的时候。没有任何犹豫就决定斩她。

    “铛“

    电光火石之间，他攻击的双剑被凤鸾歌的长剑抵挡住，瞬间击退十米远。

    看戏的人眼睛中慢慢的兴色，这样的战斗简直太刺激了，一个没有魂兽的人居然轻易逼退兽魂拥有者。

    停下来的罗成开口道：“没想到如今的你成长的如此之快，确实是我情敌了，但是接下来就不要怪我用全力了。“

    把双剑收起来，拿出一把长剑：“不止你会用剑，我也会。“

    凤鸾歌邪魅一笑:“拭目以待。“

    凤鸾歌虽然这样说，但是她手中的普通长剑却渐渐覆盖了一层淡淡的金色，但是光芒并不明显，所以在阳光下不仔细查看的话根本发现不了。

    罗成面目狰狞的握着手中的长剑，猛的就是一劈：“扶风剑法”

    有人听到便讨论着：“这时雾山宗的成名武技，据说练成的人极少，单每一个都是天才弟子，国人拥有兽魂的人一点也不简单啊。”

    “可不是嘛，这下这个女子恐怕要吃亏了呢。”

    十几米的剑气朝着凤鸾歌激射而出，几乎是两个眨眼的时间就已经到了凤鸾歌的面前。在距离凤鸾歌还有一米远的时候。

    凤鸾歌双脚猛的蹬地，借助地面的力量，手中的长剑对着那道剑气劈过去。

    嗤的一声，可能是她用力过大的缘故，凤鸾歌手中长剑所到之处，人们感觉空气都有些震荡，一到破空声在场中响起。

    李疯子挑眉：“这丫头，连基础的武技招式都练到了大圆满境界，还真是。看来自己以后得看看能不能找点好的武技给她修炼才行，不能每次都用基础剑技吧，现在怎么说也是药宗的人了。”

    张芳很是时候贼兮兮的的开口提醒：“你可以找我爹要啊？他那里可不少好东西哦。”

    李疯子一拍后脑勺;“对啊，现在歌儿是药宗的人，找他拿才更合适嘛，我又不是宗主。“

    张芳点点头，完全没有把自己老爹卖了的认知。而另一边的战斗任在继续。

    长剑与长剑的碰撞，一道道剑气在场中相撞，带起叨叨破空之声，看戏的人们热血沸腾。

    这可是两个天才的战斗啊，都是小小年纪领悟了剑气，而且能够运用的如此熟练，战斗更是不相上下。

    “也不知道这个菇凉的谁，一直没有听说过啊，居然能够坚持到现在。“

    “是啊，看她的样子好像也就十五六岁的样子，也不知道是哪个宗门藏起来的天才弟子。”

    “嗯，我看也是，肯定是这次来参加大选的人。”

    在众人议论纷纷的时候。凤鸾歌的长剑直接劈开了罗成的剑气。但是却并没有降速，直接运行凌波微步来到了罗成的身边。

    在罗成惊愕的目光下。手中长剑直接对着罗成向上一挑。一条手臂飞出去，鲜血喷溅，罗成拿剑的手已经被她斩下。

    罗成痛苦的捂住自己的右手，凤鸾歌来到他身边。居高临下的问道：“还需要继续吗？”

    罗成满脸的屈辱，对于修士来说，断了一臂与直接废掉前程有区别？

    愤恨冲破他的理智：“我要你死。”    “是谨遵少主之命！”所有人都对着凤鸾歌深鞠躬。

    现在的意思先还处于懵的状态，他完全没有搞懂为什么一昏迷醒来，所有事情都不一样了。恩人怎么就变成少主了呢？

    但是能有这样的人带领他们也是好的，毕竟一老没有留下血脉。他也知道凤鸾歌出于什么样的考虑才说这样的话。

    就算知道是假的，他也觉得不会拆穿的，因为他希望这些就是真的。

    他眼睛中的亮光让凤鸾歌有点不适应，因为这就跟看菩萨一样的表情，让凤鸾歌有点无语。

    大家出发了，小黑球雄赳赳气昂昂的飞在前面。但是也没有人敢对他不敬，哪怕他只是一只魔兽，毕竟刚刚可是看到了他对底吓的所有的折磨可是看在眼里的。

    那简直就是一个恶魔，谁敢去招惹这样一个存在呀，而且能够跟在少主的身边。得到重用，这么有灵性的魔兽，一定就有不同之处，谁有感觉招惹它呢？

    而出去的人并没有在管易夫人和那些人，因为发凤鸾歌。让小黑球去看过易夫人，人早就已经断气了。但是并没有对大家公开。

    自家少主都没有去过问，所有人也就默契都没有去提。走出地下室的时候，脸上的兴奋再也掩饰不住每个人都你看看我，我看看你。

    眼睛一些湿润，他们已经在这里关了太久了，有太久没有见过阳光。这一刻他们自由了，这一刻他们翻身了。

    啊，这所有的一切都是因为面前的这个少主，是她拯救了大家。是她让所有人有了生的希望。

    这边一些人刚刚出来，而另外一边被打晕的章鱼终于醒来了。看了看周围，并没有发现美女。起身发现身边躺着两个吓人走过去，一人一脚踹醒：“怎么都躺在这里，我的美人呢？”

    两个跟别班悠悠醒来，发现自己的。少爷正一脸怒容的看着自己，听到问话，左右看了看，都没有见到姑娘的身影。

    “少主我们也不知道啊，我们一进来就晕倒了，现在才刚刚醒来。是不是有人将她掳走了？”

    “放屁，这里是什么地方，怎么可能有人随便能够进入？一定是我们被人暗算了。”章鱼却不这样想，他心里很明白，这一家很多人都只是表面臣服于他的母亲。表面臣服于他，那么肯定是有人想要借机加害。

    但是现在他有点疑惑，为什么对方没有杀了自己按照。他们复仇来说的话，一定不会放过自己才对。

    不过这样不是更好吗？那个女人可是心杀了自己的父亲才得到的一切。这么简单的让别人真回去了。这样想想，他心里真是痛快。

    这个女人一直对自己并没有那么多的疼爱，现在却想要用自己。做她的木偶来牵制有自己管理易家。

    原本就是狼子野心，根本就不配他叫母亲，想着自己的爹爹，想着自己的爷爷奶奶，他脸上的愤恨怎么也消不掉。

    原本自己的家人都很疼自己，是她，是她一手将他们都杀了，是她将自己抓过来控制住，是他威胁着自己的生命。

    这个他无比的希望那些去翻盘的人能够成功，这样他就自由了。

    自己并不想要什么荣华富贵，自己并不想要什么做少主。更不需要什么呼风唤雨的权利，只想要安安稳稳的过自己的一生，找一个娘子过自己的小日子。

    为什么想要做一个平凡的人就那么难，为什么要将他的家人都删了？都是因为这个女人，这个女人就不配做自己的母亲，如果他真的在乎自己。又为何能当着自己的面杀了自己的所有亲人。

    面色阴冷的想着走出去，虽然报复他没有什么可怕的，但是那个女人却是无辜的。自己将他带来。确实是很喜欢她，也不想她受到什么伤害。

    这样想着，章鱼伸脚踢了一下自己面前的两个跟班：“平时监视我的时候不是很得心应手吗，现在怎么连人都看不住，要你们有什么用？”

    “如果找不到的话，我就让你们两个都去死。”

    两个跟班心里也苦啊，他们并不知道发生了什么事情，而且也是富人。风和他们跟着他。但是很多时候他们并没有完全去控制少爷，只是因路跟着而已。现在怎么就怒火都发到他们身上了？

    其实自己也很冤枉啊，但是作为没有人权的吓人，还是只能屁颠屁颠的跑着去找人了。

    你都问了，听说朝着夫人的院子去的，而且是自己走过去的。张宇这下不淡定啊，不管去哪里都好，如果是去了两千的院子，那么真的是凶多吉少了。

    这样想着，他加快了脚步，拼命的往娘亲院子跑去，心里不停的祈祷，希望能够敢去。准时一点，千万不要有什么事情。

    但是刚刚跑到门口就见大门被打开了，里面走出来一些人，为首的正是自己要找的美女，没有注意环境，上前仔细的打量了一圈，发现它并没有受伤，这才松了一口气。

    “哎呀，你怎么跑到我娘亲的院子里来啦，吓死我了，一醒来你就不见了。到底是什么事情，你怎么自己来这里啦？这里很危险，你不要来这。”

    凤鸾歌面色有些古怪的看着面前。真实担心自己的人，嘴角抽搐了一下。

    而身后的人反应过来，快速的上前将三人双手别在身后的压住。

    这样对他们下死手的时候，凤鸾歌出声打断：“我不是说过不要乱杀无辜吗？这个人与他年轻没有关系，他自己恐怕也是被迫的。就将几人看守起来吧，不要伤害他。”

    现在的章鱼还是一脸的疑惑，直到听到自己身后的人对着凤鸾歌道：“是！少主抱歉，我们太紧张了，还请惩罚。”

    无所谓摆摆手，对于他们这种恭敬的态度，凤鸾歌很是无语，但是情势所需，就是再不适应也得担着：“行了，没事儿别跪着规矩，以后我这儿的规矩就是不准下跪。”    “哦，这么说李家主在出来之前还没有打听到我是谁了？”

    “行不更名，坐不改姓易家少主凤鸾歌。不知道你们准备怎么对付我呀？”

    凤鸾歌说完好整以暇的看着他们三人，此时三人的表情都十分的精彩。

    眼神相互对视，李家主不信道：“你家少主不是易羽根吗？就算后来易老想要提拔别人，但是到现在为止都没有消息传出来更换了少主，你少糊弄我们。”

    凤鸾歌轻笑一声：“呵，好像整得我骗你有饭吃一样。作为一个大家族，居然连这点消息都没有得到，你们离家也太逊色了吧。”

    现在他完全可以确定易家在这精神还是比较不错的，看来自己做这个少主还蛮有必要。

    你家住边上的一名中年人站出来问：“你有什么证据证明你是易家的少主？”

    缓缓的抬起手，凤鸾歌勾唇一笑：“不知道这个你觉得能不能代表易家？”

    看到他手上的戒指，几个人眼睛都瞪大了。这么一个小伙子，怎么可能是一家的少主，他到底是什么来头？

    作为一家少主居然不是姓易，两个中年人明显犹豫了起来，但是家主却有些气急攻心，恶狠狠道：“不管你是不是易家的少主，你杀了我女儿这件事我绝对不会放过你。”

    “哦，反正我也没想过你放过我。”说完，凤鸾歌无奈的摊摊手。

    一句话让他边上的三个人都哑口无言，你竟然已经没有想过我们会放过你，那么你还说你是易家少主干什么呀？

    那前面不都在说废话吗？想到这里，几个人觉得自己被玩耍了，脸色都不是很好看。

    “原因。初七，看来你们几个战力不怎么样嘛。”对于他们的战力，小黑球就可以搞定了。

    不过她话音刚落就见几人的修为猛增。从元婴初期增长到了元婴五阶。原本懒散的凤鸾歌终于正式了起来。

    这几人原来是有隐藏修为的法宝，看来今天免不了一场苦战了。

    将的空间里的长剑取出，拿在手上，神识与小黑球交流：“你能对付几个？”

    “主人，我只能拖住两个多的不行。”这么说的小黑球现在也是一脸就给他看了三个了。

    “行，那你就尽量拖住那两个，肥猪她爹交给我。将他们到远一点，免得影响我战斗。”吩咐一声，凤鸾歌率先出招，发起了攻击。

    李家主第一个对着她发动了，原本以为他只是一个金丹六阶的人，怎么样也能很快拿下。

    但是两个长老没想到你家住与他打在一块儿以后。居然不分上下，这点认知让他们明白这个人必须死，不能让他留下。

    于是运气灵力就要出招，小黑球一直站在一边观察着。见他们两人要冲上去快速的变得巨大，挡住了两人的去路。

    面对着突如其来的情况，两个长老也很快反应过来，跟小黑球扭打在一起，小黑球一直占于下风。

    很快渐渐将他们朝着没人的地方引过去，一旦有人想要返回的把小黑球就第一时间去阻挡。就这样越打越远，越打越远。

    原来的战斗场地也就剩下凤鸾歌与李家主，哪怕是这样的战斗情况，居然都没有人过来围观，看样子这几个人来之前，他们也做了不少的准备。

    本来还担心伤到别人，但是现在既然没有人可以正常发挥的话，凤鸾歌自然不会浪费这样磨练的好机会。

    “炫舞风暴！”

    这时狂风四起，一道道风刃如同利剑，李家主运气灵力罩抵挡，同时手中的长刀不断的将接近的风刃砍碎。

    越打他越心惊，这究竟是什么样的怪物？现在他可以确定对方确实是惊呆六阶，但是却拥有着战斗元婴五阶的战斗力这到底是什么样的天？

    这样的人如果与他结仇了，一旦放出去，那么对于李家将是一个毁灭性的灾难。

    这一刻他更加坚定了要将凤鸾歌杀死的决心。纵使她是易家的少主，但是这周围都已经被他们处理好了，不会有人看到是他所杀。

    就算到时候易家找过来，没有任何证据，他们能拿自己怎么样？自己疼爱多年的女儿就这样无辜惨死，这分臭不论人和也咽不下这口气。

    如果连女儿的仇都报不了，那么他的修为有何作用，他的李家家主哪来又有何作用？

    “李家主这么久了，还杀不了我，这是准备放生啊？”

    听到凤鸾歌的话，李家主气的不行。“闭嘴，你杀了我女儿，我一定要你不得好死，今天你无论如何也逃不过去，还是赶紧乖乖受死吧。”

    “谁让说我可没有那么容易，你大可试试。”一边，这样影响说话影响他一边寻找着如何逃离。

    自己纵使有在他身边过招的本事，也现在想要杀他很难。

    但是逃出去应该就没问题，现在不逃，只是因为想要磨练一下自己的战斗力，毕竟刀都是磨出来的，很久没有好好战斗了。

    渐渐地，李家主发现对方居然在拿自己练招。这样的想法让他觉得耻辱，自己大了对方一个境界多，居然还被多方拿来练招。

    这对于修炼多年的他简直就是一个耻辱，士可杀不可辱记杀了自己的女儿，还拿自己练招，这样的人必须死。

    “呀，被你发现啦！”凤鸾歌打开他砍过来的大刀站在原地一脸惊讶的表情但是他惊讶的表情却很是假。

    这一看更是让人生气，现在你家住更加分离的开始攻击。一道巨大的灵力，朝着凤鸾歌打过来。

    运起宁波微步，这才侃侃躲开。但是她的衣摆还是被打掉了一大块。

    原来一个人发怒起来，攻击力这么恐怖的。现在看来，练招是不可能啦，只能赶紧解决这件事情。

    右手不知何时已经从戒指当中拿出来一个瓶子。当做武器，朝着对面的李家主直接扔过。

    战斗条件反射大刀一砍，瓶子应声而碎，一道白色的雾气直接从里面喷洒出来。    这时候连小鹿死死的将凤鸾歌推在她的身后：“我告诉你，李园你死了这条心吧，放公子是我们家的客人。你不能对他有任何想法。”

    “连小鹿我是不是给你脸啦？我看上的男人什么时候能逃得出我的掌心？而且有我疼她，你不觉得比你保护的更好吗？”

    李园说的那叫一个自信，边上看戏的人现在嘴角都忍不住抽动了起来。

    而作为商品被争来争去的凤鸾歌现在却饶有兴致地看着这一切。双手环胸，折扇在自己的肩膀不停地拍打着。好似只是一个路过的，只是一个看戏的，与她一点关系都没有。

    小黑球的声音在脑海中响起：“主人，你这就站在一旁看戏了吗？你不准备帮帮连小鹿？人家可是为了你直接跟别人杠上了。”

    “或许我们走着走着也可能遇到他，但是现在麻烦是由他引起的，那么就，人家自己先解决一下比较好，我们总不可能先客为主吧？”凤鸾歌说着这微信的话，简直脸不红心不喘的。

    边上好多男人都看不过去，想要出头，但是自己的全是并没有这两个人高，所以没有插手的资格。

    但是一到他眼神对凤鸾歌是很不友好的，唯独一些女人星星眼的看着她。

    无奈的耸耸肩，自己就是站在了一旁，到底惹着谁了，这些男人就跟要吃了自己似得。搞得自己就跟负心汉一样。

    明明就没有关系，只是一起走到这里好吗？为什么这些人要这样看着自己？难道自己不很无辜吗？这样的事情不都是她惹过来的吗？

    “主人，你忘了，现在你是男人，你男人的身份，你不去保护女子。那别人当然会这样看你啦。”

    “哦，说的也是哦。原来男人也不好当嘛。”凤鸾歌说的就跟自己才反应过来一样，其实她根本就是想要多看看戏。

    虽然小黑球在心里吐槽，但是他也很喜欢这样的结果啊，能多看一会儿鞋干完一下就要打断呢。毕竟都让别人装一会儿，等一下打你的时候才能更痛快。

    主人说过啦，一个人，你只有将他捧的越高，他摔下的时候才会越疼。这个大肥猪等一下，不知道摔下来会是什么样的表情，它表示很期待。

    李园猛的一下将连小鹿推开：“少跟我说那么多废话，现在我要这个男人，你要么让开，要么我们把你打倒，再把他带走。”

    李小璐现在急得都快哭出来了，她今天出来为了玩的，但是并没有带护卫，却没有想到会遇到这个女人，这下该怎么办？她急的直跺脚。

    看着她着急的样子，李园得意的一笑：“还是不要自讨苦吃了，今天你没有带人，我们都知道你打不过我，何必在这里苦苦挣扎呢？”

    说着直接将连小鹿一把推开，走到凤鸾歌的面前：“帅气的公子，你是跟我走呢，还是让我的护卫请你走呢？”

    凤鸾歌微笑着用折扇顶着下巴：“哦，这么说我是非走不可了，如果我选择不走会怎么样呢？”

    “呵，公子这恐怕就容不得你选择了，现在是我要叫你走。你觉得两条你选哪一条，要不还是乖乖跟我走吧，我也舍不得你这西皮嫩肉的受苦。”李园笑的一脸的肥膘，看的小黑球的胃都有点抽抽了。

    “嗯，那我选第三条。不走！”顺眼凤鸾歌拍的一下将折扇放在另一只手。

    “既然公子也要选择让我们把你带走，那接下来就得罪喽，如果你受不了的话可以告诉我，到时候我可以叫他们停手哦。”李园屁股对于这样的事情很是习以为常。

    一看就不知道抢了多少良家妇男。想想被这样的女人抢走，那些人一定是生不如死吧？这光看看都觉得胃抽的，要是碰了，不是一辈子都再也站不起来了？

    这一刻不能够无比的清醒，自己是一个女人，不然觉得他的出现一定会混乱了情欲。到时候估计还没开包就已经被禁欲了。

    这一刻他的想法并没有屏蔽，所以小黑球很容易就感受到了。古怪的看看自己的主人：“一主任，你学坏了，怎么连这样的想法都有，你能不能思想干净一点？”

    “咳咳！这是一个意外，以前的小说看多了别在意，别在意。”说完凤鸾歌略显尴尬的摸了摸鼻子。

    “到时候将这个公子给我绑回去，如果不服就直接将他打晕吧，只要晚上能动。伤不伤到无所谓。”李园说着这样的话，根本不管边上有没有人听见。

    “这个公子惨了，也不知道他能不能活着走出李家。”

    “可不是吗，在这经常长得好看可不是什么好事啊。”

    “对呀，你看这不出了事情吧，以他金丹六阶的该怎么逃的出来。而且一看就不是我们京城的人，恐怕凶多吉少。”

    “想想也是，如果一直经常有这样的人物，不可能我们会不知道，毕竟这张脸。看一眼都不可能忘了吧。”

    大家你一言我一句的在边上小声的嘀咕。但是没有人敢上前，毕竟你家的家事在排行当中已经是很厉害的了，一般人惹不起。

    那可是多一多京城都要抖三抖的家族势利，不是他们这些小老百姓可以惹得起的。所以脸上都只能是一副惋惜的表情。

    现在的连小鹿都快急哭了，但是她知道自己打不过只能拼命的去阻拦。可是那些丫鬟护卫哪里会管她的时候直接一把将她推倒在地。

    不动手生他是因为两个家族不相上下，到时候容易给家族。带来麻烦，但是这个小白脸可就不一样了。

    两个护卫很是嫉妒，凤兰科的脸居然能够长成这样好看，同为男人，他们觉得自己，在她的面前完全抬不起头。

    所以在心里认定了，等一下出手，一定要将这个男人打残。不然都对不起他们的那一份自卑心。    看着下面的人，表情都是一样的。无可奈何的揉揉个头：“那么既然你们认我是少主，我说的话你们都会听对吧？”

    “是。”看着众人异口同声，没有半点犹豫，凤鸾歌眼中闪过一丝不易察觉的精光。

    “那行。接下来由一枝轩掌管一家，我在的时候所有人都要听他的。这样你们听不听？”

    “听！”

    易子轩却有些为难的抬头：“可是我的能力有限。还请少少主另寻他人。”

    “你就是在反驳我的决定，还是对自己没有信心，既然我说你行，不管如何，既然认我是少主，那么我说行你就行。不许再反驳了，这件事就这么定了。”

    易子轩立刻正色：“是谨遵少主之命，我一定竭尽所能，不让少主失望。”

    看着他这信心满满的样子，凤鸾歌满意的点点头“嗯，行了，那既然事情都交给你了，我就不管了，对了，赶紧把人去把你妹妹找回来。不然不知道他会做出些什么事情。”

    但是正准备走的时候，看到七长老几人有话要说的样子。挥手让所有人退下，留下七长老等人。

    等所有人都退下来后，凤鸾歌才??坐了下来：“你们有什么要问的，现在问吧，以后我可能就不会随意来解答了。”

    七长老得到允许上前一步拱手：“并不是老夫要质疑少主，只是这件事情事关重大，我们想要知道易老的下落还望少主告知。”

    “我猜到你们也是问这个，其实也没有什么好隐瞒的，易太已经不在了。所以我才会拿着他的戒指来解决一下，不然易老不可能丢下不管。”

    说完话，凤鸾歌就看到七长老几人脸上神情悲戚，似乎是大受打击的模样。见到几人沉浸在自己悲伤的情绪当中，凤鸾歌也没有打扰他们直接离开了。

    来到先前终于给安排的院子，易子轩正在这里等待。见到她立刻上前行礼：“少主章鱼我和处置？”

    “不用可，把他放了吧，这个也是一个可怜的孩子，他一心也没有这种野心。人死债消竟然是他母亲做的，也与他不关。”凤鸾歌说着就走近院子。

    易子轩没有再跟进来应答了后就离开了，同时还留下了两个人看守在大门口。

    对他的做法，凤鸾歌并没有表现出排斥，只是自顾自的到了自己的房间。

    小黑球现在才开口问：“主任，我们不是要做事情吗，为什么你要做他们的少主，那叫我们还走不走啊？”

    给自己倒了一杯茶水，已经说了那么久的话，喝完一杯茶，凤鸾歌才开口：“我们这次来恐怕不只是专门找魔炎，毕竟以我的身份，恐怕很多事情不去找他也会找来那么，单独靠我们俩是不可能抵挡的，都有自己的势力，现在我们应该开始学会如何储备自己身后的战力。”

    “既然已经有了可以发展的地方，又何必去浪费呢？而且这里是易老最放不下的，我也不能直接不管。不然不知道什么时候又冒出来一个易夫人和大长老。”

    “哦，原来是这样，主人真是英明。不过我们要在这里待多久呀？”

    凤鸾歌脸上的笑容收起，没有回答反过来问小黑球：“我现在也没有方向，你了解这边，你说说要找到魔族。那些地方没应该怎么做，或者说我要找魔炎应该怎么做？”

    支着小脑袋想了一会儿，小黑球才回答：“妖皇，魔尊这样的存在，我们起码得接触到人黄才行。毕竟现在我们在人族。到时我们看看有没有什么机会能够接触到妖皇或者是妖族的人，这样能够打探一些消息。”

    听着小黑球的话，凤鸾歌皱眉：“难道平时就没有办法找到他们吗？”

    摇了摇头，小黑球开口道：“魔族，妖族人族都是有协议的，不能随意露面。这样会打破平衡，所以一般情况下是不会随意出现的。想要找到他们并不容易，因为他们也擅长伪装，平时看起来和人族没有什么区别。”

    “只有他们在人族发生战斗之后暴露才可能认出来，所以要等他们战斗，也不知道什么时候什么地点呀。”

    “原来是这样。”凤鸾歌很郁闷的说完。情绪表现的有些失落。

    “那主人既然是这样，我们现在该去哪里呀？就在这里待着吗？”小黑球其实心里并不想留在这里。

    摇了摇头，凤鸾歌道：“算了，明天我们让他们出去打探一下，看看最近有没有什么特殊的事情发生。们再做决定好了，目前我们下午只苍蝇一样到处乱跑也不是一回事。”

    趁机商量的语气问凤鸾歌：“好吧，那明天我们也出去逛逛吧？最近一直都在做事情，好无聊哦。”

    “嗯，行，明天我们自己也出去打探打探，说不定能有什么有用的消息。”

    “对了，只要你说来的那几句事情都放在这里。”

    凤鸾歌说完就盘膝坐在床上，等待小黑球弄好了，她就开始修炼起来。

    吸收了尸体中的修为，刚刚死去不久的人，神魂还在其体内，正好适合当初祈愿给的功法。

    神魂在这些修为的滋养下变得更加有些透明，原本看不见的现在有一点点影子。等待吸收完毕的时候发现变得有了一点轮廓。

    看着已经化成灰烬的战利品，凤鸾歌瘪瘪嘴：“这要是练成得杀多少人啊？看来还得一些时间才行，毕竟自己也不能因为这样就去乱杀无辜。”

    凤鸾歌以前是为国家而杀，如今就算不是了，但是内心的正义也不会因此减退。因为强大而杀人她确实做不出来。

    现在修炼有饕餮吸收能量修炼修为，而吸收人体可以修炼神识，怎么都觉得很不错。别人知道估计都要抢了吧。    连小鹿也没想到凤公子会突然开口，而且一下抬高真多。这简直就是不把灵石当一回事啊！

    想要开口劝阻，但是现在话已经喊出去了，总不能让他收回来吧。所以一脸憋的如同吃翔。

    似乎是察觉到她的情绪变化，凤鸾歌开口道：“这个东西，它确实值这么多，而且我一下抬高这么多的话，也断绝了别人再跟我争，不然一点一点他们也会加上来的。”

    听她这么讲，似乎有点道理，但是又有点理解不了。最后连小鹿还是点了点头。

    毫无意外，这个天辉夜最后被凤鸾歌拍下。前面带路的那个女人，用托盘端着天火液进入包厢：“这位公子这是你的天火液，灵石是现在支付还是等一下出去的时候再付？”

    “现在给你吧。”连小鹿原本正在掏灵石，但是芬兰哥似乎早有准备，已经直接丢给了侍女。

    拿着零食袋。神识感应了一下，发现数字都对上了，对包厢中的两人微微一礼：“那二位继续，接下来还有很多天材地宝，有喜欢的一定不要错过机会哦。”

    “我们会的，你去忙吧。”凤鸾歌对于这些的推销倒是有点在现代的感觉，毕竟那时候生活的地方，不管是哪里都是以服务为最大，顾客就是上帝。

    没想到在这里生活了这么久，居然能够遇到一个地方，还真是以顾客为上帝。这样想着，她勾了勾嘴唇。继续看向下面的拍卖台。

    对于突然杀出来的这样一个黑马，抢走了第一个拍卖品，大家虽然有些惋惜。但是由于没有火元素觉醒者，所以也就这么过去了。并没有多在意。

    毕竟人家买了天火液也可能跟自己一样处于收藏，不可能觉醒了，火元素又怎么可能赢得起别人的注意？

    对于这样的结果，弗兰哥很是喜欢，大家都这么想，那么自己连一门都不用了，或许自己跳出去直接告诉别人，我就是火元素觉醒者，或许别人还觉得自己是个神经病吧？

    第二件拍卖品是一把匕首，夫人哥并不喜欢，第三件也是武器。第四件是一身防御的战甲。

    看起来也不怎么样，比起自己的战甲肯定是差很多，而且这些武器的话就。有长剑，哪还需要别的武器？

    任何武器恐怕都没有跟这把剑能相提并论的。所以一直兴致缺缺的在那里闭目养神。原本一直想要跟凤鸾歌说话的连小鹿见她闭上了眼睛，也只能识相的闭嘴。

    但是这闭上眼睛的男人怎么就这么迷人呢，他的脸怎么就这么好呢？你看他的皮肤怎么一点毛孔都没有呀？

    一个男人的皮肤怎么能这么好，他的脖颈皮肤比一个女人都还好。连小鹿看来就差口水流下来了。

    小黑球实在看不下去联盟用翅膀捂住自己的眼睛，但是那翅膀风中眼睛咕噜噜的乱转。似乎对于他来说，我眼睛只是一个表面功夫吧。

    该干什么还得看什么，只是这个丫头能不能不要那么饥渴的样子啊。看起来好像是要把主人吃了似的。不过要是他能够把主人掰弯了，那接下来就有好戏看了，那个男人一定气的要死。

    想到那个男人当初还打了自己的屁股一巴掌，自己变成蛋了，大概毫不犹豫的把自己抛出去。要不是主人接到，自己还真怕自己被直接抛碎了。

    那就再也没有这么可爱的小黑黑了，呸！是这么可爱的小凤凤。

    “我说小黑球，你能不能别这么恶心啊，还想凤凤呢？我觉得前面那个小黑黑就挺好的。”凤鸾歌虽然闭上眼睛，但是也能感觉到小黑球的咆哮。

    “哎呀，糟糕，我怎么忘记心声感应屏蔽了，主任，你怎么可以这样说我，我好伤心啊，我这么可爱，对不对？”小黑球一脸无辜，但是这对于已经闭目养神的凤鸾歌来说完全看不见。

    这个小黑球越来越不要脸了，什么时候还卖起萌来了，都活了多少年的老妖怪了。还能在这里小凤凤。

    我想一想，就觉得自己的鸡皮疙瘩都快掉下来了。而心理活动这么多，而她闭目养神的面色却一点变化都没有。

    小黑球不得不再一次感叹自己家主人的演技是越来越高超了，这不动声色，人家都说是高手，什么时候自己能够像主人一样高呢？哇，那走出去一定迷倒好多小兽兽。

    脑海中幻想着自己在中间边上各种各样的母兽围着自己的场景小黑球嘿嘿的傻笑着。口水都快流下来了。

    睁开眼睛的弗兰哥正好看到他快要滴落的口水，啪，一巴掌就将它从桌上拍到了地上。

    “流口水，滚出去，不要滴在这桌上，你主人我还在这里坐着呢。”

    起身揉了揉自己被摔痛的屁股，小黑球扭了扭屁股。扭过头跳到凳子上，一脸我生气了的表情。但是想到刚刚自己幻想的，而且自己确实有口水在嘴边。所以还是有一点心虚的。

    一直注意着凤鸾歌这个大帅哥的小路这一刻终于知道了。原来她们之间一直都还跟着一个生物。

    转头盯着凳子上的小黑球，上上下下地打量一遍，指着问凤鸾歌：“凤公子，你长得这么好看，为什么要带着这样一只黑色的鹌鹑呀，好丑哦。”

    原本还在新区的小黑球，现在突然间如同一口老血，卡在喉咙上不去下不来。

    要不是看到主人制止的眼神，他现在真的很想跳出来大骂：“你才是鹌鹑，你全家都是鹌鹑。”

    一双眼睛露狠狠地订着连小鹿，刚刚还觉得他挺可爱的，现在怎么看都觉得讨厌。这个女人一点都不好，以后让主人离得远一点。

    看到它还会生气，连小鹿眼前一亮：“哇，好可爱哦，这么小一只鸟居然还会生气耶，他居然听懂了我们说话诶！好有灵气的鸟。”    越想凤鸾歌越生气，也修炼不下去了直接起身，坐在窗台边上看着天空发呆。要不是顾及小黑球还在，凤鸾歌肯定都开口骂人了。

    而另一边的妖族皇宫中，闭着眼睛的魔炎突然打了一个喷嚏，原本有点楞，随即不知道想起了什么，原本冰冷的脸却在一瞬间柔和下来。

    原本悠哉哉无聊的玉无痕看到他的变化，贼兮兮的凑过来：“说，你想到什么了？怎么笑的这么浪？”

    魔炎却一反常态的加深了笑容：“那个小东西估计是我没有找她，这不背后骂我呢。”

    听着他那嘚瑟的语气，玉无痕不屑的瘪瘪嘴：“有什么了不起，也不知道你在嘚瑟啥，好像你能马上去找人家似得。”

    说话酸溜溜的，但是心里对那个有意思的小丫头也是挺想见的，所以又开口道：“你准备什么时候去找她？你这么丢她一个人，不怕她被人拐走了？那长相可不一般啊！想要下手的人多了去了，小心你头上多个绿色的发饰。”

    她花刚刚说完，就见魔炎身上的气势瞬间变得冰冷，带着大殿的温度都降了几度，有点心虚的跑远一点才道：“我说的大实话，你没事放什么冷气啊？”

    “谁敢？我让他后悔来到世上。”魔炎说出的话带着不可一世的傲，同时也满含杀意。似乎真的有这么一回事似得。

    面对他的冷气，玉无痕自觉自己是在安全的距离所以不怕死的问：“你这说的，就光杀出现的？怎么没说要怎样处理你的小东西呢？”

    “抓回来狠狠地宠，宠坏了就不会有人愿意要了。”魔炎说的煞有其事，谁都不会怀疑他说的话。

    玉无痕的额角猛跳：“你真陷进去啦？要不要这么的没有原则啊？你还是不是我的小炎炎了？你这是准备抛弃我了吗？”

    自己这个兄弟，魔炎早就习惯了他的跳脱，随手就是一挥，将他直接拍飞了。

    隐杀的嘴脸抽搐了一下，默默地又为玉无痕点上一根蜡烛。

    见主子转过头看过来，他赶紧恢复神态，一副我刚刚什么也没有看到的模样。而魔炎却开口问：“她来到这边，你可有让人找过？她最近在干嘛？”

    自家主子问话，隐杀哪敢隐瞒，恭敬的回答：“女主子来了天龙大陆，一直在惩恶扬善！”

    毕竟这是下面的人汇报开的消息，他一直以为女主子不是这种菩萨心肠的人，没想到会一直在除害，还真是让他有些意外。

    听着那个女人在为民除害，魔炎挑了挑眉：“把所有事情都一五一十说给我听，不得漏掉一点。”

    隐杀哪里敢隐瞒，将得到的消息一五一十都说了，还说道女主子的表情变化，说的每一句话。毕竟这是魔兽鸟传来的消息。

    魔兽鸟人妖族的一个情报收集所养的，能够记录它看到的东西，同时传回妖族的魔石。但是知道的人很少，也为数不多，只用在特别重要的事情上。

    因为魔兽鸟很难培育，而且寿命不长，有时候出去经常会发生意外，极速被手贱的人拍死。或者是被别的魔兽吃了。

    反正它唯一的用处就是收集情报，但是一点战斗力没有，随便一个低阶的魔兽或者人就能将它报废。

    听着隐杀的回答，魔炎脑海中都是小东西的一举一动，似乎所有事情就在眼前一般，忍不住直接去了魔石面前查看记录的影像。

    于是守护在外面的人，看不到魔石的画面却能看到自己家主子一脸的姨母笑，这可是吓坏了他们。

    影子揉了揉眼睛问飘：“我是不是看错了？我的眼睛好像除了问题，我居然看到了主子在笑。这简直太恐怖了。”

    飘现在也是死死的盯着里面的主子，他们这是一起坏了吗？怎么会出现这样的幻觉？咽了咽口水：“你没有看错，我也看到了，是不是我们两个都除了问题？”

    隐杀不知道何时出现在两人身边，一脸很是得意，中午不是他和玉无痕公子两人承受了，现在也有人跟他们一样了。

    谢谢想着他觉得心里平衡了好多，女主子出现以后他都不知道多少次这样震惊了，现在可算是有人一样了。

    “有啥大惊小怪的，我都说了很多次，你们不信我。现在看到了吧？我没有骗你们。”

    回过头，飘看到他一脸同情的表情：“你说的是真的？真的有女主子？就是她让主子笑的？”

    白了飘一眼：“这还用说？你觉得还有谁能让主子这般在意？这么多年了呢见过主子对谁笑？”

    “不会吧？主子居然铁树开花了？这件事我们一直以为是你胡编乱造的呢，不行，我得赶紧去告诉白总管。”影子说完一闪身就离开了。

    留下飘还楞楞的回不过神来，同时心里有些不是滋味，她守护了这么久，主子居然有人了，想着脸色冷了下来。

    自己得不到，在别人没有得到的时候还能安慰自己，但是现在呢？居然有人能够进入主子的心，她怎么想都接受不了。

    隐杀自然知道她是何心思，有些警惕的敲打：“你可别动什么歪心思，主子的脾气我们都清楚，而且你应该认清楚自己的位置，本就不该肖想不属于你的存在。这件事我们不说你也应该明白。”

    听着隐杀的提醒，飘却更加不舒服了，自己到底哪里差了？为何连同伴都认可别人却不站在自己的这边？

    那次隐杀说过，那个女人不过是初始大陆的一个土著，有什么资格站在主子的身边？修为低，能够帮到主子什么？不管别人怎么想她绝对不会答应的。

    “要你管！”留下一句话，闪身也离开了，留下隐杀还在原地，看着她离开的身影皱了皱眉。

    同时也开始警惕起来，不管她想要做什么，自己都一定要拦住，这件事情一定不能让主子知道。    这七皇子似乎看起来待人随意，凤鸾歌对他的印象也不错。

    大家吃着聊着，很快就熟络了起来，连小鹿开始的拘谨，到最后也渐渐放松了。

    天快黑的时候，各自就准备回去了。走到了山庄外面，凤鸾歌与他们道别。

    连小鹿还是屁颠屁颠的跟在她的身后，看起来有些欲言又止的样子。

    “小鹿，你有什么话就说吧，你再这么看下去，我都不自在。”

    得到允许的连小鹿上带上了笑容，快走两步与她并肩：“凤姐姐，难道你就一点都不害怕吗？真的不想点别的办法吗？要不你先离开京城好了。”

    停下步子，凤鸾歌用折扇指着自己道：“不用，你看我像那种逃跑的人吗？”

    连小鹿着急的连连摆手，开个解释：“不是的，不是的。凤姐姐，我不是这个意思，我哎呀，我也不知道怎么说了。”

    对于这个小丫头一直担心这个事情，凤鸾歌也是很无语：“小鹿啊，你这样子容易变老的。”

    而另一边离开的七皇子与太子，坐上马车回宫的路上。太子无尘闭目养神：“我说，你这样一直看着我，累不累呀？”

    他一说话，七皇子你可就凑了过去，一脸八卦的问：“皇兄那两个女子是不是你的那个，嗯？”

    “你在瞎想什么，我也是今天才认识他们的，觉得人挺投缘。你就别想那些有的没的了。”太子无尘对于自己这个跳脱的七弟也是相当无奈。

    这样的机会去皇子怎么可能错过自己的皇兄，可是一直都没有跟女人接触的：“我觉得她们俩挺好的，要不你就选一个呗。”

    想起凤鸾歌的为人处事，无尘不得不提醒：“有的人她非池中之物，还是不要打主意了，不光是我，你也一样。”

    “确实是有些与众不同，不过也没有这么夸张吧。怎么说我们也是皇子哎！”七皇子很是不信邪。

    “随你怎么想，不过鸾歌的主意你就不要打了，她不是你能够驾驭的。不过我倒是觉得连家的小姐跟你很相配，你如果觉得可以的话，可以去试试啊。”

    无尘，对于连小路的那种单纯干净是很喜欢的。但是自己也不会往那边想，至于自己这个七弟性格，如果有这样的娘子倒是不错。

    “得你别害人家了，就他那么单纯，到时候进了皇宫还不得在这个吃人的地方被人欺负死啊！我可不想害她。”

    对于七弟的说法，无尘反质问：“这不就行了，既然你不想害他，难道我想害他们呀？”

    “哎呀，你的地位不是不一样吗，而且栾哥他人肯定不会被欺负呀，我肯定驾驭不了，但是你呢，一定行的。我是很看好你的。”

    七皇子说是停了下来，看着无尘继续道：“不过连小鹿的话就算了。”

    无尘，总算是坐直。眼睛盯着小七：“哼，这还没有怎么样呢，就心疼上啦，害怕你的小丫头被人欺负啦？既然这样，我可不敢再碰啦，其地你自己看着办。”

    这一段话说的七皇子，很是无语。怎么自己调戏皇兄反倒被反调戏啦？

    别了，别嘴狠是不屑道：“随便你怎么说吧，反正我没有。”

    连小鹿与凤鸾歌走了一会儿，抬头看了看周围。对连小鹿道：“行了，我这就要回嗯，一家人，你自己就先回去吧。”

    听到要分开了，连小鹿有点不舍得的问：“哦，好吧，那凤姐姐我能不能去你家找你玩呀？”

    “当然可以呀，你来易家的时候报我名字就行。”对这个小丫头，夫兰哥还是很喜欢的人，单纯干净。

    怎么说也是自己来这里交到的第一个朋友，如果再无聊的时间有人一起逛逛街玩意玩也是不错的。

    得到允许，连小鹿非常开心：“嗯，好，那凤姐姐我回去啦。等我下次一出服的话，我就来找你玩。”

    “嗯，行了，别墨迹了，去吧，下次再来找我就行了。”凤鸾歌看她还在墨迹，只能催她。

    “凤姐姐拜拜。”连小鹿说着蹦蹦跳跳的就离开了，现在已经是晚上了，天已经黑了，这条偏僻的街道上已经没有什么人。

    直到离开，凤鸾歌才瞬间收起笑脸，神情冰下来：“诸位既然来都来了，一直这么躲着就没意思了吧。”

    你出来的时候，呼兰哥就已经感觉到自己的周围有人吗，但是吴晨他们在，也就是因为这样没有让他们送自己。

    而赶走连小鹿也是因为不想让她掺和到这件事当中，毕竟她的家族太过于麻烦，而她的实力也不怎么样。

    掺和进来，恐怕自己性命都难保，又谈何说帮自己呢？自己的事情当然自己来解决啦。

    这时，三道身影从黑夜缓慢的走了出来，走在最前面的一位，一脸阴狠。

    见到这位凤楠哥就知道他是谁了，这身材简直跟那位差不多，而且他的脸型这长相与之前的那头猪完全相似啊。

    不用猜，不用想，这肯定就是李园爹了。

    “哦，我还说是谁呢？原来是李家主啊，大家光临，不知道找在下有什么事情呢。”

    听她这话，李家主很是愤怒：“你居然还敢问我找你是什么事情？”

    “我当然要问清楚，你来找我是什么事情啦，这我莫名其妙被你女儿给堵住了，现在你又来堵我，难道你不应该给我一点解释吗？”

    凤鸾歌说话的时候还一脸疑惑的样子，搞得就像不知道人家为什么来找他似的，杀了人家的女儿还能这样。

    小黑球的看的嘴角直抽抽：“主任，你这也太不要脸了，人家伤了人家女儿，你现在还不人家堵着你干嘛？”

    “不过好好玩呀，你看那个廉价准备气的脸都绿了，哈哈哈。”

    李家主从来没有见过一个人杀了只别人家的亲人，现在居然还能反问自己。但是目前还没有打探到这个人的消息，连从哪里来的都没人知道。    接下来两只就在边上一个躲，一个抓，玩的不亦乐乎。而凤鸾歌并没有管，继续看下下面的拍卖台。

    这一次泫雅拿出了一个铁盒子，里面是一颗黑色的种子，凤鸾歌只是百无聊奈的看着，并没有觉得有什么好东西，毕竟功法武技自己都不需要。

    对于别人是不可多得的，对她来说却没有什么用，自己身上的饕餮兽魂就不是那些东西可比的。

    泫雅看着下面的人情绪都不高，微微一笑，介绍道：“大家先别忙着，师傅先替我介绍。”

    “我保证大家听了以后一定会非常的喜欢。”

    听到他这么说，下面原本恹恹的人立刻来了精神。泫雅看大家情绪都又恢复了你可介绍：“这是一颗无界果的种子。”

    “大家都知道我不结果是可遇不可求的天才地方，而它功效，不用我多说，大家应该都明白。”

    他这么说，别人是明白了，但才来天龙大陆的凤鸾歌却很是无语：“大家都明白，不代表我也明白呀，好歹你也介绍介绍啊。”

    这时候原本还在追逐小黑球的连小鹿停下来，一脸不可思议的问道：“本公子，难道这个无界果你真的不知道有什么用？”

    凤鸾歌并不觉得自己不知道有什么不对，大方承认：“我确实不知道有什么作用。”

    “哦，那可能是你平时不怎么听闻外面的事情吧。这无结果传闻它可以让一个修炼很废柴的人的筋脉。扩宽，这样的话，他的修炼天赋就会变得很好。”

    说完她一脸有些可惜：“早知道有这样的好东西，我就多带一点都灵石了，我爹都没有告诉我。”

    凤鸾歌听完，眼前一亮：“哦，这么说那只要修炼不是很好的人服用了这个果子。不是一下就变成天才了。”

    “没错，不过这样的天才地宝估计价格不会很低。我是没有什么。资格去竞争啦，不知道凤公子你的灵石带够没有。”

    “嗯，你是我倒是不缺这个东西，我挺感兴趣。”凤鸾歌说话就如同灵石对她而言压根不算什么。

    其实他并没有说话，因为他的空间当中有很多小黑球挖出来的上品，灵石，精品零食都有。何况是这样的中品灵石？

    她刚这么想着就听下面的泫雅开口报价：“这个宝物起拍价一千块上品灵石。”

    “嘶！”他报完价下面都是一阵唏嘘的声音。这样的价位简直就是太高了，很多人都只能无奈的放弃。

    不是每个人都能够拿出这么多上品灵石的，中品灵石到还可以考虑。但是起拍价就是一千块上品灵石，很多人都知道接下来价格不会低了。

    就算是原本。有心的人也不会知道今天会有这样重要的宝物出现。所以身上也不可能一下子带这么多的上品灵石。

    “一千零五十上品灵石。”

    “一千一上品灵石！”

    “一千二上品灵石！”

    在大家都在一点一点加价竞拍的时候，二楼一道突兀声音响起：“一千二百零一上品灵石！”

    没错，喊价的人不是别人，正是凤鸾歌，因为为什么这样讲呢？这一次泫雅并没有说。规定每一次起拍价。所以他就随意这样喊喽，毕竟加上去，自己虽然有也不能白白送给别人啊。

    “二楼的你懂不懂规矩，每次加五十上品灵石好吗？”

    “对呀，你这样简直就是坏了规矩，你让我们怎么拍啊？”

    “就是泫雅，你为什么还不阻止他？这样的人破坏规矩，就应该把他赶出去。”

    听着下面的吵嚷声，连小鹿有点为难的开口：“本公子，你是不是叫错啦，要不我们再重新叫过你看下面的人情绪好激动。”

    凤鸾歌勾起唇角：“请问炫雅姑娘，你刚刚有规定说每一次加价必须五十上品灵石吗？”

    你们还在站着看戏的泫雅，突然间一愣。随即很快恢复了神色：“这位公子刚刚小女子并没有规定说每一次加价五十上品灵石。所以这一次的价格是可以随意加的。你所加的价格也并没有触犯规定。”

    听着下面炫耀的话，凤鸾歌满意的点点头。缓慢开口道：“既然主持人都说没有任何问题，请问现在我们可以继续竞拍的吗？”

    “可以当然可以，那么现在是一千二百零一块上品灵石，请问还有人继续加价吗？”

    “简直可恶，怎么还有这样竞拍的，要是拍不起就不要来呀，乱喊什么价格？”

    “一千三上品灵石。”

    “一千三百五上品灵石”

    “两千块上品灵石。”没错，这一次说话的还是凤鸾歌，她话音落下下面的人直接就炸毛了。

    “喂，臭小子，你是不是玩我们刚刚还加一块上品灵石，现在你一下又加这么多。你是存心找抽是吗？”

    “对呀，你要是不拍，不要捣乱，你是不是玩儿我们吗？”

    “各位加多少价格，好像是我愿意与你们没有任何关系，你们愿加多少是你们的事情。请你们不要来指责我，你们难道想为我出灵石吗？还是说我的灵石是你们给的？”

    他话音刚落，原本分开的人都立刻闭了嘴，人家说的没错，人家花自己的零食想怎么叫怎么叫。他们确实管不着。

    而边上的小黑球现在是想笑的不得了，这明显是自己无聊了。拿别人消遣呢？不是一直都说的没事儿不要惹事儿吗，现在看他自己惹了这么多人。等一下出去不知道会被多少人围在这里，也不知道主人到底在想些什么。

    不过主人竟然这样做了，他也只能有奉陪的道理，而且也觉得这样玩的挺爽的。

    连小鹿虽然很想笑，但是看到下面的人都很是生气，所以她有一点担心的劝：“疯疯子，要不我们就别玩了吧，等一下我们还要出去，要是被他们堵住就不好了。”    现在的大猪头，如今已经气的脸都快绿了。嘴上根本就说服对方，所以他直接对着后面的护卫道：“你们去把他给我抓起来，我要他生不如死。”

    听到自家的主人吩咐，虽然这个主人大肥猪他们很是看不上，但是迫于压力还是走了上前。

    面对面把自己团团围住的二十几人，凤鸾歌一点表情都没有，但是连小鹿现在忍不住了？站出来道：“李园，你以为我怕你吗？难道我们连家还比不上你李家不成？你可有想过今天对我们出手你的后果是什么？”

    不屑一笑，脸上的肥肉都凑一堆了：“你算什么东西，你们连家，难道敢对我们李家出手吗？”

    “我不怕告诉你我今天动他，但是我不动你，两个家族砸起来对我们都没好处，但是他不一样，他不是你连家的人吧？你们有什么资格来质问我们李家呢？”

    对方说的话一点都没错，如果是他动了自己那么廉价，肯定还能帮自己出头。但是如果不动自己，光动凤姐姐，那么娘家肯定是不会出手讨公道。

    现在着急的他已经忘了对方的身份是易家的少主，只是一颗心在担心着她没有办法摆脱现在的情况。心里急的像热锅上的蚂蚁。

    凤鸾歌伸手拍了拍她的肩膀，给她一个放心的眼神。你是奇怪，真为这样的一个眼神，原本着急的连小鹿心里瞬间就安定了。

    将李小璐推到身后，让她站到人群边上去：“这件事情你就不要插手了，就算插手也改变不了的。你就站在这边吧，不要参与了。”

    “可是……”连小鹿才开口，凤鸾歌就打断她：“没有可是难道你不相信我吗？”

    盯着面前这自信的眼神，连小路鬼使神差的点了点头。最近察觉不对，赶紧摇摇头：“不是的，我相信你。”

    “既然相信我，那就在这边站着观看吧。”凤鸾歌说完对她微微一笑，这个笑容将她所有的话都憋了回去。

    真的就站在边上的人群看着这件事，俺爹上的人现在更是无语了，原本有连小路的话，说不定他还有机会能够离开，但是现在这个男人居然主动将护身符推了出去。

    同时心里也疑惑，到底是什么样的自信才能够让他在这么多高手面前还能保持镇定？而且面上了无波无澜的样子，更是让人心里有些不爽。

    难道人在面对危险的时候不是惊慌失措吗？不是惊恐吗？怎么她的表情那么淡然了？难道是自己见识太少了吗？不应该反应跟自己一样吗？

    这个边上的男人都觉得自己被打击了，但是他们完全不知道的是，打击他们的人却是一个女人。

    缓慢的踱步到李园的的面前，凤鸾歌一边把玩着折扇，一边问：“好了，现在我们的事情可以来商量怎么解决了，现在你带这么多人来，是准备怎么处理我呢？”

    对方正悠哉哉的表情让李园还是不爽，这么多年了，从来没有一个人敢用这样不屑的眼神和态度对待自己，哪怕是那些太子皇族，他们对自己也是客客气气的。

    这个男人究竟是有什么样的底气？也正是因为这样，自己才没有直接动手的想要打探清楚他的底细，避免为自己的家族招来祸端。

    这也是为什么李园多年的为非作歹，但是却始终没有受到什么危险的原因。她从来出手之前都会将对方的底细打探那个清楚。所以家族也就随他在外面疯。

    “你到底是什么人？”

    右手拿着折扇敲打着左手心，凤鸾歌面笑的一脸无害：“我是什么人，你没有资格知道，不过现在我问你最后一遍，你到底想要怎么处理我？”

    “我看你不说，也是因为你没有什么能够拿得出来的后台吧，既然是这样，那么你只有一个选择，那就是去死。”李园已经失去耐心了，她看着面前男人不屑的表情，内心的火怎么也压制不住。

    “哦，这么说，你是将这件事情定性与为不是你死就是我亡咯？”

    说这话，凤鸾歌将折扇一收。身上气息瞬间变得冰冷无比，气势完全变了。此刻的她如同利剑出鞘。带着王者的霸气，眼神中是浓浓的杀意。

    看到对方的变化，李园吓得后退几步，跌坐在地上，因为深情巨大的缘故砸在地上，感觉地面都跟着震颤了一下。

    “那么我送你们上路吧。”不等对方反应，凤鸾歌抽出长剑，身影一闪。

    众人只见一道白影穿梭在侍卫之间，随着他身影晃过，一个个护卫都倒地哀嚎起来。

    这时候的李园害怕了，如果说上一次是侥幸，那么这一次呢，这么多人在瞬间就被他放倒了。到底是什么样的魔鬼？

    来不及爬起来，看着凤鸾歌提着长剑，一步一步接近自己。本人的手撑着地，一点一点的后退。

    “你别过来，我们李家是不会放过你的，你现在放了我，我就当这件事情没有发生。”

    冷笑一声，凤鸾歌长剑指着她的，居高临下的宣布她的结局：“原本看你岁数小，长得虽然丑了点，但是也并不想杀你的。既然你已经为自己选择了路，自己来找死，那我不成全你显得我很是没人性了。”

    说完，长剑一挥，李园的脖子出现一道血痕。感觉脖子一凉，伸手捂住鲜血，瞬间喷涌出来，双手怎么都挡不住。

    双眼愤恨的瞪着面前的男子，想要说话，但是咽喉已经被割断，一点声音都发不出来，最后血液打湿了她的衣服，眼前一点点的模糊，窒息感让她最终无力的闭上了眼睛。

    连小鹿捂着自己的嘴巴，忍着不让自己尖叫出来。一直以来确实也有打闹过，但是从来没有见过别人真正的杀人，连家主一直把她保护的很好。

    从来没有应他见过这样的情况，看到这么多倒地哀嚎，而一直针对自己的人现在已经没了气息。    而被压住的章鱼现在一脸疑惑，满是不可置信的看着面前美若天仙的女子。她不一样了，怎么有这么强的气势？

    她怎么变了？是不是发生了什么？原本娇小可怜的女子，怎么转眼就变成了这样的冰山？

    “你们把美女弄去哪里了？快把她还给我。你就算是装也不可能是她。你们把她怎么了？就是要报仇也与她无关，她是我骗来的，有什么冲我来，放了她！”

    听着章鱼那撕心裂肺的喊声，倒是让凤鸾歌愣了愣，小黑球的声音在脑海中响起来：“主人，这个八爪鱼好像还不错哦，你看你又惹了桃花了。哈哈哈，要是那个男人知道会不会收拾你？”

    听着它调侃的话，凤鸾歌额头黑线，虽然现在也很想他。但是目前不是时候，收起思绪，看着挣扎的章鱼道：“抱歉！我就是，之前因为易家的事情不得已进来，但是你这样我很感激，我很好，你不用再担心了。”

    “他们不会对你怎么样，只是你娘亲已经让我除了，所以想要找我报仇的话我随时恭候，现在你就暂时先委屈一下跟他们去待一会儿吧，处理完了事情自然会放你走。”

    她话音落下，原本拼命挣扎的章鱼停下了，一脸不可置信的看着她：“你说你是骗我的？”

    “没错，从头到尾我就是为了易家的而来，所以你可以恨我了。”

    说完凤鸾歌不再理会，直接带着人离开了，章鱼看着那个高傲而冰冷的女人，脸上出现一抹自嘲，但是很快就恢复了。

    冲着远离了的凤鸾歌喊：“你放心，我巴不得她去死，所以我应该感谢你，我不会恨你，是你替我报了仇。谢谢！”

    而听到他的声音，凤鸾歌并没有回头，也没有说什么话。对于她而言对方恨不恨自己本来就无所谓，所以完全没有必要在意。

    只是在凤鸾歌肩膀上的小黑球回过头，一脸若有所思的看着那个狼狈的男人。

    一路上只要遇到人就会被凤鸾歌身后的几百人直接制服，然后压起来，一句朝着易家的大殿而去。

    而现在大殿中正有十来人在商量着什么，只见最上首的中年男子开口：“我知道诸位都是因为那个女人而想要反，我们利用她，同时她也在利用我们。”

    “但是现在人被她关起来，我们根本没有机会审问，这易老留下的戒指得不到就管理不了易家，根本不会有人听从。而大部分的战力都在她手中，我们还是应该想想办法才行。”

    下首的一个男子接口道：“是啊！我吐的大不了直接杀了她，到时候直接带着剩下的人安家立命。”

    “二长老说得对，只是这安家立命需要财力，我们根本不知道易老放在哪里，何况那些人被关在哪里，我们也只知道是她的院子，该怎么做呢？”

    五长老起身恶狠狠道：“杀了她将院子都给拆了，我就不信找不到，到时候有了财力还怕没有人帮我们？找一些高手入住我们易家不就可以了？”

    七长老和三长老，四长老，八长老三人对视一眼，都皱了皱眉，但是并没有说什么。

    另外的九长老和十长老却点头赞同，十长老上前一步道：“只是这个女人现在不知道在哪里，她昨晚都没有在院子。却没有人看到她出去，不知道是不是正在密室里面，也不知道易子轩有没有交代戒指的下落。”

    “哟，好热闹啊！听说你们在找戒指，不知道是不是这一个啊？”凤鸾歌的声音在大殿中响起。

    随后身后跟着一群人，跟着她一步一步走了进去，大长老第一个看到了她手上的戒指，但是看到她身后的人，也就没有动作，但是眼神却是杀意十足。

    看着他们忌惮而充满贪念的眼神，凤鸾歌得意的扬起嘴角：“哦？居然能不动手？看来也不是很想得到嘛！”

    这时候大长老已经收拾好情绪，站起身问道：“来者何人？你为何拿着我易家的祖传戒指？赶紧快快交上来，我们就不跟你计较，不然……”

    他说话的表情太过威严，加上他一脸大发慈悲的样子，凤鸾歌嘴角的幅度更大了点，上前一步问：“你真美！”

    一句话让所有人都摸不着头脑，不知道她说的话是什么意思，大长老板着脸：“你这话是何意？”

    “你想得美啊！”凤鸾歌说完，一瞬间大殿静的落针可闻，随后很快她身后的人就一个没忍住纷纷笑出了声。

    大长老是第一次有人敢这么跟他说话，一张脸都气成了猪肝色，三长老和七长老等人却勾唇一笑。

    几人不动声色的站到了一起，位置靠近门边，离两方人都差不多距离。凤鸾歌将这一切看在眼里，但是随后对着上面气的说不出话来的大长老道：“你就那么想要这个戒指？”

    原本正在生气，盘算着怎么动手的大长老停下来问：“你有什么条件？”

    听他问话，凤鸾歌挑了挑眉：“也没什么，就是觉得你要是肯叫我一声姑奶奶，我就考虑考虑把戒指给你如何？”

    明显她说完这句话，所有人都愣住了，怎么戒指还能这么随意？这不闹着玩嘛？

    但是她身后的人见过她与小黑球的狠辣手段，都不敢说话，只是面色古怪的看着大长老等人。

    他们想动手，但是你要少主的允许，所以一直没有动作，只是在时刻提防着对方偷袭。

    大长老看了看她身后，这些人虽然战力不如自己，但，打起来肯定也是两败俱伤的结果。在他思考的时候，五长老神识穿传音道：

    “大长老，现在不是意气用事的时候，如果她需要，叫一声又何妨？拿到戒指再杀了她就是了，现在她有戒指后面的人听她话，对我们不利啊，您就委屈一些好了这样也好办”    一路跟着上来二楼，很快在一个不是很大的包厢面前停下：“两位里面请里面已经准备好收点心，如果有什么需要得话可以招呼外面的小斯。”

    “好的，有劳了。”连小鹿礼貌的道谢，带着凤鸾歌进入了包间。

    这个房间也不过才十五平米的样子，装修看起来似乎是这里面比较平淡的。连小鹿已经很习惯这样的情况。

    见到他再打量，这才开口解释：“公子不要嫌弃我爹，他一直不喜欢铺张浪费，所以每次订的，地方都不会很贵。”

    “嗯，这里挺不错的，我觉得你爹很有眼光啊。”凤鸾歌倒不是恭维，而是这里的地方离拍卖台近，应该很容易就能够看得清楚上面拍卖的东西。

    能花少一点的钱得到好的位置，为何还要去花多的呢？

    两人落座后，很快便有人端茶送水。有一搭没一搭的聊天。

    下面的人也越来越多，渐渐的人满为患。在第二壶茶快要喝完的时候，下面的台词上走上来一名。年轻漂亮的女子，身材妖娆，面容姣好。

    身上的衣服更是将身材勾勒的让人望眼欲穿。小敏的男人每个人都静静的盯着他，看到她停下来的时候，雷鸣般掌声响了起来。

    “首先欢迎大家来到武元拍卖行，很感谢大家能够这么给泫雅面子。大家也应该知道今天是一个月一次的拍卖会，那么这一次我们也不会让大家失望。”

    “泫雅，你到底准备了什么，拍卖的赶紧拿出来，我们都等急了。”

    “亲爱姑娘，拿出来拍卖的东西一定是好的，不用介绍，我们肯定都会争相购买，能够美女一笑，那也是值得了。”

    “是啊，泫雅姑娘，我们俩就冲着你来了，而且冲着你带的好东西来了。”

    微笑着看着下面的人调侃泫雅脸上的笑容依旧是那样的妩媚。他已经习惯了下面人的眼光，更习惯了他们的调侃。

    “好，那么肯定不会让大家失望。接下来我们话不多说，开始我们今天的拍卖。”

    客套话已经说完了，他并不想再跟这群臭男人多说什么，赶紧拍卖完了自己离开。看着他们的眼光也是很不舒服的。

    说着，他的手往边上一抬，一年小时端着一个木盒子走上前。

    那个托盘中的墨盒端在手中：“大家不用着急，现在我手中的是第一个拍卖品。”

    说起了，泫雅从盒子当中小心翼翼地取出一个蓝色的瓷瓶：“这是一瓶天火液，不知道下面的人有没有人知道它的用途？”

    看来这个泫雅很会调节人的好奇心，福兰哥对于这个东西也是很感兴趣，看起来上面好像有火元素。虽然很微弱，但是她还是敏锐的感觉到。

    没有让他们等多久，泫雅继续开口：“他肯定很少人知道，但是这是在火山深处当中采取的天火液，只是很少人觉醒火元素，所以对于没有觉醒火元素的人来说，他可能是一个稀有物，但对于有了火元素的人而言。确实不可多得的宝物。”

    “但凡觉醒了火元素服下此天火液，他的货验便会上升一个等级。那么这攻击力自然也是上升一个等级。”

    满意的点点头，自己不就是火元素的决心者吗？而且，火元素不是谁都有的，既然遇到了哪有放过的道理。

    泫雅见下面兴奋的人也比较少心智这一次，这个东西拍卖恐怕也不会有什么好的价格。

    但是面上还是微笑着开口：“接下来我们开始拍卖此宝物的起拍价是三百中品灵石，每次喊价不得低于五十。”

    “这价格倒不是很贵。”凤鸾歌中肯的评价着。

    连小鹿星星眼的点头，一脸的花痴样子，开口接话：“嗯，武行拍卖行每一次拍卖的起拍价都不会很高，但是最后的加价都会加的挺高的，难道你对这个有兴趣？”

    “嗯，没有见过火元素的修炼者，想着自己买过来留着。说不定以后没有这方面用得到的呢。反正不管怎么说，收藏起来就对了，越是稀少的东西越珍贵不是吗？”

    凤鸾歌一本正经的胡说八道，他不可能一来就暴露自己上火元素觉醒者，而且木秀于林，风必摧之。

    在没有一定能力自保的时候，他可不会随意暴露自己的底牌，不管对方是谁。当然，自己信任的人不一样，自己的朋友家人也是不一样的。

    对朋友家人不告诉他们，我有一点，那就是保证他们的安全。自己的身份太过于特殊，而且自己真是的亲人到底是谁，还没有搞清楚。

    这样想着凤鸾歌觉得自己身上的事情真的好多啊，又是要找膜炎又是魔族。又是自己真实的身世，怎么感觉事情好像理不完一样？

    原本以为到了这边自己可以做无线无挂的。专门追求力量，说不定有一天能够回到地球，但是没想到这件事情这么多，也不知道什么时候才能回得去，说不定会去的时候，那里已经没有了自己曾经认识的人。

    而且现在这里自己的牵绊实在太多了，任何一步都必须。考虑情况分析局势。避免为自己的家人带来不必要的麻烦，很有自己的朋友受到威胁。

    总觉得有做不完的事情，也不知道自己何时才能将这一切都办完，也不知道何时自己才能无忧无虑的过自己的小日子。

    刚才想着一想到魔炎的身份，他又无奈的在心里叹了一口气。也不知道这个家伙的要做皇宫当中有没有别的女人，如果有别的女人，自己肯定将他的要组全部给他拆了。

    实在不行把他也给拆了，这个死男人居然这么久不来找自己，肯定是在陪着那个女人还快呢。

    这样想着，虽然只是这样的猜想，也相信他不会这样做，但是想着心里还是很不舒服。强行将思绪冲回来，看着下面的拍卖，如今已经交到一千块中品灵石。    “啧啧啧，这样的女人真不知道你是怎么活到现在的，可是你们想要我的命不是应该动手吗？一直站在这里看着我，再这样我可要收钱了。”

    “好个牙尖嘴利的小女娃，既然你这样想那我就成全你，杀了你再去拿你的魔兽好了。”大长老说着，一脸阴狠的就朝着凤鸾歌抓去。

    凤鸾歌运气灵力，抽出长剑朝着他的攻击就出手，几个瞬间两人就已经交手百招，大长老越打越心惊，这样的一个女娃，怎么可能有这样的战斗力。

    别人根本没有还手之力，虽热她只是在抵挡，但是这已经超出了自己所知道的修炼等级。那里有这样越界战斗的？

    他也不再藏拙，身上的灵气暴涨，站在那里盯着凤鸾歌：“小姑娘，你这难怪这般嚣张，有这样的资本确实难得一见，只是今天你如何去反抗都是无用的，受死吧。”

    这一刻大长老知道，自己今天无论如何都要杀了她，不然这样的人成长起来，自己根本就没有还手的力气，或许再给她两年，自己在她面前恐怕没有任何还手之力。

    而面对他的喊话，凤鸾歌却压根不理会，渐渐的，她身上的灵力也开始增涨。右手握着的长剑，开始渐渐的被一股金色的火苗所包裹。

    嚣张的大长老却根本没有发现她手中长剑的变化，他一直没有怎么注意，所以现在看到是金色的也不在意。

    勾起唇角，凤鸾歌这一次化被动为主动，朝着大长老砍去。而左手开始有一股金色的火苗窜出。

    看到火苗的时候，大长老终于知道哪里不对了，拂尘格挡开凤鸾歌的长剑，站在原地问道：“你居然觉醒了火元素，这怎么可能？”

    看着他疯狂的样子，凤鸾歌邪魅一笑：“怎么不可能？你不是看见了？”

    “你去死吧。”大长老现在心里真的害怕了，拼命的攻击着凤鸾歌。而远处看着这边火光的小黑球，悠哉哉的翘着二郎腿。

    屁股坐在罗群绿的脸上，下面的人被黑色的雾气如同绳索一样，紧紧的将她捆了个结实，无论她怎么挣扎都没有用。倒是把在脸上的小鹌鹑甩开了。

    小黑球拿出一个魔兽腿，用翅膀抓着吃，看着嘴巴黑黑色雾气堵住的人，摇摇头好心给她的嘴放开了。

    “你个畜生，居然敢这么对我。我爷爷回来我要他将你扒皮抽筋。”罗群绿吼着，脸上都是一片狠毒的神色。

    但是对于她的恐吓，小黑球还是悠哉哉的瞧着二郎腿，就这么看着她叽叽喳喳的威胁。一炷香后，它终于有些不耐烦了。

    走到她面前，鸡爪一般的脚，一脚踩在她的脸上：“你这个死女人还能不能消停了？你以为我不敢杀你吗？我就是看着里蹦跶一下，但是你貌似蹦跶的很欢快啊？”

    “你个畜生，还不把我放开。我爷爷很快就回回来的。”

    “呵呵，你以为你爷爷还有机会回来？”小黑球一脸看白痴的眼神看着她，这个人怎么就不明白呢？

    “你这话是什么意思？什么叫我爷爷回不来？难道你还以为你主人能把我爷爷杀了?”罗群绿看着小黑球，笑得一脸不屑，好像下一秒小黑球就会被她爷爷杀死一样，同时还觉得这个魔兽的脑子有问题。

    小黑球站到石头上，用右边的翅膀指着凤鸾歌战斗的地方道：“看到没？”

    顺着它的翅膀看去，除了一片亮光和听到声音，根本看不到什么东西，转头看着小黑球。

    而小黑球看着这个人这么笨，好心的提醒：“你看到火光了吗？这是什么你不知道的话我告诉你哦。”

    “那天你们两个没有去宗主的大殿，所以没有看到主人施展的火云技。自然后来你们两人自以为是的也没有听来人说的话。”

    “所以一直不知道我主人会火云技，同时我和主人在院子里躺着的时候，你们两人的到来让主人改变了决定。”

    “本来吧今天她不准备出来的，对于你们时不时的监事也没有放在眼里，但是后来想起了你们说过要去找古玉的麻烦。”

    “所以主人今天就走出了火云宗，为的就是等你们两个送上门来。”

    小黑球看着地上被惊的眼睛大大睁着的绿孔雀，得意的头上的毛都翘起来了。它很喜欢这种讲解的感觉。这样可以最大的刺激别人，要是能够将别人气死了才好呢。

    “不可能，她怎么可能会火云技，不会的。不会的。”罗群绿看着那边金色的火光，嘴里不可置信的念着。

    突然转过头，眼睛通红的看着小黑球吼道：“怎么可能，你骗我的，哪个女人怎么会火云技？火元素不是红色的吗？对对对，你在骗我。”

    看着她这受打击的样子，小黑球好心的开口安慰：“你说你怎么就那么想不开呢？我黑凤大人的主人能是一般人？你长的要是跟别人比肯定是好看的。但是跟我主人比，你这不是给自己找死？”

    “不比你或许还看的过去，你要是自己跟自己过不去，非要跟主人比一下，你的心脏当然受不了啊。我也很同情你，但是你想要杀我主人，你就是做白日梦了。这样的变态那是上天的宠儿。”

    “你打不过，还没有她漂亮。我要是你我就死了算了。”小黑球说着还煞有其事的打量着她。

    “啧啧啧，我怎么看着你越看越难看呢？”

    “你个畜生，我要你跟你主人都去死。”罗群绿吼着，眼睛红红的，额头上都有青筋爆出，如同青色的蚯蚓爬在她的脖子上和额头上。

    这样丑陋的以免，真的是让小黑球叹为观止，这还有人嫉妒心这么强的。难怪主人说这种人是天生的病人，这应该就是主人说的那种神经病吧？

    它这边还想着呢，原本在怒吼的人突然就没了声音，眼睛发直的看着天空。当看到哪个女人的身影的时候，她在抵挡爷爷的攻击。    看着她这大惊小怪的样子，原本就很大的眼睛现在都快撑出来了，凤鸾歌伸手帮她把眼睛捂住：“你怎么大惊小怪的？你这丫头真是经不起打击呢，我有什么必要说谎吗？”

    咽了咽口水，砸吧了一下嘴巴，连小鹿找回自己的声音：“不是啊，五品丹药也挺难得的呀！你一下拿出这么多来，为什么有一种你跟拿糖豆似得？”

    “哦？有吗？你现在纠结这些是不需要答应我喽，那我收回去啦。”凤鸾歌说着就要将丹药收回去的样子。

    连小鹿赶紧把桌上的瓶子一把环抱住：“凤姐姐，别啊，我只是那么说，我不会了行吗？”

    说完话又可怜兮兮的表情，憋着嘴：“你看，都是因为你长得这么好看，害我耽误了一直光看你没有买到单呀，你要是受委屈了，我回去怎么跟我爹交代呀？”

    无语的摇摇头，凤鸾歌转过头看拍卖台，嘴里却说道：“行了，行了，别在我这装可怜了，我就是那么一说，你要就赶紧收回去。不然等一下我可能就会反悔了。”

    “好，好好这就收起来。凤姐姐，你真是太好了。”连小鹿现在就像是得到了宝藏似得，开心的将丹药瓶子都收进了储物戒指。

    俩人又在包厢里面看了一会儿，但是后面的拍卖东西凤鸾歌都不感兴趣。看他们会还没有结束，也就懒得再等：“小鹿，你还有什么要买的吗？没有的话就先走吧，不然等结束的时候我们想走可能不那么容易了。”

    想到刚刚发生的那些刺激的事情，连小鹿连连点头：“好，那么快走吧。”

    两人没有再多留，打开门走了出去，林管事还在走廊当中。见到两人出来，微笑上前“凤少主这是准备离开了吗？”

    微微一笑点头：“是呢，为了不给你增加难度，我还是早点离开的好。”

    “今天的情况有点特殊，凤少主要不不要走前门了，跟着我去后门，从哪里离开你比较安全。”

    拱手道谢：“那就有了林管事了。”

    林管事笑呵呵的摆摆手：“客气了以后有时间多多光顾一下我们的拍卖行，我就感激不尽了！”

    “一定一定。”凤鸾歌与林管事有一句没一句的聊着，都是比较官方的热络。

    一路走到了拍卖行的后院，林管事将后门打开：“好啦，那我今天就送你到这里啦，你们一路小心。”

    “多谢。”凤鸾歌说完带着连小鹿走出了拍卖行，两人在巷子中，转了几个弯才走到了大街上。

    一直警惕的连小鹿现在还是有些害怕，左右看着，生怕突然跳出来一个人拦住她们。但是走了半柱香的时间，依旧是什么也没发生。

    长长地松了一口气：“哎呀，看来我们安全了，真好。”

    但事与愿违，她话音刚落，就听到一个尖锐刺耳的声音：“他们在那里给我拦住，别给我放跑了。”

    听到声音回过头一看，不是大肥猪还能有谁？她的身后现在带着二十多个人，风风火火的就冲过来。

    街上的人见到这般情况都纷纷让路，打架是很常见的，但是这么多人却比较少，所以大家都疑惑的站在原地观望。

    可是这两方的人，除了林小姐和李小姐，他们认识那个长相妖孽的男子，他们却很确定自己没有见过。

    毕竟这样的长相谁见了都是过目不忘的，这样的人突然间出现在京城的大街上，自然也引起了不少女子的关注。

    见到帅哥被大肥猪围住了，纷纷都露出了不愤的表情。但是人家家大势大，她们也不能站出来，只能在一边干着急。

    而边上的男人注意嫉妒心，因为所有的女人眼光都在对方的身上，这让他们很不爽，所以一副看戏的表情。巴不得这个大肥猪赶紧把这个妖孽的男子收拾了。

    这样的人出来不就是。走到哪里都是焦点嘛，哪里还有他们的存在感？就应该有人叫他收拾了，免得出来招摇。

    他们嫉妒的表情自然落在了凤鸾歌的眼里。如果心里觉得他自然能够知道这些人都在想什么，同时也有点郁闷。

    都说女人的嫉妒心才是最可怕的，现在她怎么有一种男人才恐怖呢？作为一个女人，自己很是喜欢，长得好看的人，长得好看就觉得有好感，如果说话做事还能好一点的话就更加分。

    其实女人很喜欢美女的，比男人还喜欢看美女，但是这些男人怎么？见到比自己长得好看的就是这个表情？

    你如自己喽，你捂脸小露露自己肯定不是特例，李小璐也不是那么就是男人，跟女人相比，他们嫉妒心比较强。

    随机将眼神转向李园：“哦？不知道这位李小姐还有何指教？”

    说完，脸上邪魅一笑：“虽然小生自学长得很是不错，但是这位猪头小姐你一直这么追着我合适嘛，就算你再缺男人，我也看不上你呀，所以还请小姐大发慈悲。离我远一点好吗？”

    看到对方愤怒的脸，眼睛都快瞪出来了，她没有给李园说话的机会继续开口：“还有这位小姐，我提醒你一下，人呢，如果长得丑不是你的错，但是你随意出来大摇大摆的吓人，那可就是你的不对了。”

    “噗嗤！”

    周围原本还在看戏不明所以的人，听到他这一番话，终于忍不住笑出了声。

    羞愤交加，李园对着周围的人怒吼：“谁要是敢再笑我，我就让他全家都去死。”

    李园面上阴狠的表情，让看戏的人都识相的闭上了嘴巴。但是却不想错过这样一种好心，于是后退几步，留在原地继续看戏。

    八卦的心思家世界本来就那么无聊，游戏可以看的时候吃瓜群众总是上不了的。

    李园威胁完边上的人，回过头对着凤鸾歌愤恨道：“本来本小姐还看上你了，但是现在本小姐要你去死。”    离开的一人一首很快将城镇中的魔兽都解决，尸体收走，原本吼天阵阵的城镇只剩下人们的哀嚎声。

    “我可怜的儿子啊，你怎么舍得离我而去，我怎么活呀？”

    “爹爹，你快醒醒，魔兽都已经被杀死了。”

    “娘子，娘子，你起来呀，你起来呀！”

    “爷爷，爷爷，你醒醒，你醒醒！”

    “哎呦！哎呦！”

    此起彼伏的各种声音，小黑球已经变小站在凤鸾哥的肩头。

    看着眼前的一幕，凤鸾歌面无表情，并不是他显得太无情，而是他见惯了生死在刀口上舔血的日子。他已经见过太多死亡

    转身离开，对小黑球说了一声“走吧，我们去看看那个小孩。”

    “主人你准备怎么处理那个孩子呀！”

    “现在还不确定，我们先去问问他的情况吧。”

    一人一首来到小男孩躲藏的地方，一双干净明亮的眼睛。呼闪忽闪的看着凤鸾歌：“请你姐姐，你回来了。”

    “嗯，你还好吗？”

    “我很乖哦，我没有哭，没有害怕，我一直在等姐姐回来。”

    “嗯，你是最棒的。那你能不能告诉姐姐你爹年轻在哪里呀？”

    “他们都死了。”小男孩说完，眼泪汪汪的，强忍着不哭出来。

    看着故作坚强的小人儿，后来哥的心也是揪疼。这才是一个五岁的孩子呀。世道太过艰难。

    将她抱进怀里。替他擦掉留下来的眼泪：“那你还有其他的家人吗？”

    小男孩摇摇头：“我家就我和爹爹娘亲。”

    脑海中传来小黑球的声音：“主人，要不我们把他带回你家吧？他一个人好可怜啊，太小了，如果放他一个人的话，肯定活不久的。”

    凤楠哥深呼吸了一口气，挂上微笑：“那以后我就是你姐姐好不好？带你回家。”

    原本伤心低着头的小男孩猛的抬起头，眼睛里闪烁着亮光，思索了一会儿，小心翼翼的问：“真的可以吗？我还可以有家吗？”

    伸手摸摸他的小脑袋：“姐姐不会骗你的，你跟我走好不好？”

    “嗯嗯。”看来还快乐的点着头，然后开心的笑啦：“我也有姐姐啦，我又有家啦！”

    突然间抛弃悲伤的小男孩，不然哥微笑着将他抱起来：“那你告诉姐姐，你叫什么名字？”

    “我叫亮亮。我姓卢。”

    “哦，卢亮亮，挺好听的呀。姐姐姓凤，名鸾歌以后请多多指教。”

    “姐姐的姓和名字都很好听诶。”

    “你别告诉我你想改名哦。”能哥一边走一边低头看着怀中的小男孩。

    “嗯，因为爹爹娘亲死了，我不想再记得今天，所以我想要换一个名字可不可以？这样这样的话，我就是真的是姐姐的弟弟啦。”

    “你为什么会这么想？”

    “人家的姐弟都是一个姓的，所以我也想跟姐姐姓。”

    “那好，我带你回家，我们再说好不好？”

    “嗯嗯！亮亮会乖。”

    两人一手来到城门口。这边还有很多的人受伤，不能够将身上的丹药给他们一些。带着小黑球与亮亮来到树林中。离城镇有一段距离啦。

    “小黑球启程吧！”

    “好嘞！”

    小熊话音刚落，呼的一下变得巨大。天亮先是吓了一跳，随后眼睛亮晶晶的看着小黑球：“哇，原来你这么大，这么威武好棒哦！”

    因为小黑球被明令禁止，不准在别人面前说话，上次在你问他们面前就没有憋住，所以现在它根本就不敢回答，但是脸上的傲娇，没有人看不出来，它的头还微微地仰着，似乎在用鼻孔看人一般。

    “好啦，亮亮，准备好了吗？我要带你上去喽。”

    “嗯嗯，姐姐快快，我要上去，我要做大魔兽。”

    抱着怀中的人脚下用力呼的腾空，稳稳的落在了小黑球的背上。

    “哇，好高哦，尿尿会飞嘞！”

    “你快看，快看下面好小哦！”

    一路上都是亮亮兴奋的声音，小黑球的事都很快，为了避免小家伙不适应，所以凤鸾歌将灵力罩他的身上。

    没有多久，小家伙就有些困了，在凤鸾歌的怀中睡着啦。

    刚没声音一会儿，小黑球的声音就在凤鸾歌的脑海中响起：“主人，亮亮怎么不说话啦？”

    “他累坏了，睡着了。”

    “住院，那以后是不是你就多了一个弟弟呀？真的准备收养他吗？”

    “嗯，他挺可爱的，我也挺喜欢的，应该父亲也不会反对，所以就把它带回去吧，增加也不会少了它一点吃的。他那资质还不错，以后应该修炼努力的话可以达到不小的成就。”

    “嗯，我也见他修炼似乎挺有天赋的，只是现在还未曾开始。要培养的当的话，以后也会成为一方强者。”

    “嗯，现在你加快速度吧！”波澜哥分布着小黑球加快速度，因为刚刚由于小亮亮对下面，很新鲜，所以他们故意放慢了一些速度，为了让他看的更清楚。

    “好！”

    小黑球应声化作一道黑线，快速的消失在这片山脉，凤鸾歌抱着小亮亮。所以都是由小黑球去处理的。

    没有两天，他们就来到了药城，如今的房价已经在药宗了，所以直接朝着药宗去。快到的时候小黑球又恢复了小小的模样。被小亮亮抱在怀里，它并没有反抗，反倒用头蹭了蹭小亮亮的脖子，痒得小亮亮咯咯笑。

    “大师姐好。”

    “嗯！”

    面对他们的地址和路过地址打招呼，放完歌也只是淡淡的点头应一声。因为除了要从你长老与宗主还有张芳以外，他对要从其他人接触还是比较少的。

    所以谈不上有多热情，只是对于要中大还是有一些归属感，毕竟现在凤家已经在这里啦，而且以宗主对自己也不错。

    郑婉自己住的院子去，刚走到门口，就看到张芳从自己的房间里出来了。站在二楼往下一看：“师姐！你回来了。”

    一闪身就站在了凤鸾歌面前：“我还以为你又离开了。”

    看着晃动自己胳膊的小丫头，凤鸾歌无奈的摇摇头。“怎么会，我这不是答应过你的吗？肯定不会骗你呀。”    最后李园还是咬牙：“一万块上品灵石！”

    喊完价格的她脸上的肥肉都颤抖了，一双恶毒的眼睛看着对面。同时心里祈祷着，签约别再加了。

    而现在不管是大家族还是皇室的人都眼神盯着凤鸾歌的包房窗户，真巴不得扒开看看里面的是什么人。

    纵使皇族的公主皇子也没有办法一下拿出这么多，李家这样说因为他们家生意做的很大。

    所有人现在心里都在猜测，难道经常来到什么不得了的大人物吗？不然怎么可能一下子拿出一万块上品灵石？

    现在唯一的就是等待他去出价了，等待的时间无疑是漫长的，就连上面主持拍卖的泫雅都楞在哪里。

    她主持的拍卖会一直都是以中评零食为主，而现在是上品灵石居然有人。很多人一万块。

    这怎么能让它不正经，同时心里也在计算着自己这一次。肯定能够拿很多的提成了。说不定因为这一次的拍卖自己还能升职。

    并没有让大家等太久，凤鸾歌冰冷的声音继续喊：“一万零一块上品灵石！”

    虽然如期的得到了自己想要的答案，但是这有钱人怎么这么任性？每次只加一块还能加到这么高，这不是在逗他们玩吗？

    我们的心里很是不爽，有钱人也不带这么吊人胃口的呀。而他们猜对了。凤鸾歌就是为了吊他们的胃口，毕竟日子太过于无聊，找一点乐趣。

    而这边的女人恶狠狠的她再也拿不出多余的上品灵石了。如果这一次真的把1万块上品灵石交出去，回去自己爹爹。也会面临很大的危机。

    想要问别人借那是不可能的了，因为自己平时人缘不好，她自己很清楚，别人不会把灵石借给自己的。

    这样想着，她很无语的，但是心里同时有一点疑惑。说不定对方拿不出这么多灵石来呢。

    说不定他只是为了跟自己喊着玩，所以一块一块的加，这样想着，她得意了一笑：“你喊了这么多，你总能拿的出来吧，现在已经喊了1万块上品灵石了。如果你拿不出来，那不是逗人家拍卖行的人玩吗？”

    说完话，那边果然没有声音，她继续得意的讽刺：“看叭，怎么啦，没有零食啦，现在不说话啦，我建议拍卖行的人去看一看他有没有这么多灵石，不然你们不是白忙活了。”

    他的声音倒是让泫雅回过了神，同时心里在盘算。要是对方真的拿不出这么多商品零食来，那自己不是白忙活。所以还是现在确认一下的比较好。

    但是他还没有开口，上面包房的人就说话了：“既然能喊出来，那么自然也能拿的出来，不知道你还加不加价呢？”

    “你。拿不拿的出来不是说了算了，要让大家看得见。”

    谁知李园的声音刚落，二楼包房的窗户就一个储物袋丢了下来。正好落在泫雅的身前，声音也紧随其后：“那嘛拿到泫雅美女清点一下，这里面有没有一万零一块上品灵石。”

    泫雅有些楞楞的，但是很快又恢复了神情，对着二楼的包房屈膝一礼：“并不是我们不相信你，但是现在既然公子将于临时给我们清点。我们也很感谢公子能够这般配合。”

    说完客套话，她才缓慢的蹲下身子捡起面前的储物袋，神石往里面一扫，确实是一万零一块上品灵石。

    深深的呼吸了一口气，看向台下所有人的眼睛都直勾勾的等着她宣布答案。让大家觉得微微一笑，开口道：“这位公子丢下来的确实是一万零一块上品灵石。”

    “那么请问接下来是否还有人继续加价？”

    听到他的回答，大家都深呼吸了一口气。今天的拍卖会简直太刺激了。这是有史以来最高的价格。但是东西却不是最好的一样。

    这简直就是有钱人玩儿的，跟他们一点关系都没有。原本平时自己觉得自己高高在上，而现在他们觉得自己。简直连人家提鞋都不配了吧。

    毕竟自以为的有钱，在别人看来简直就是随口一说。

    有一句话怎么来说你努努力的拼死拼活不如人家随便搞搞。这不，你拼死拼活的想要真的东西，人家随便一开口拿到手了，这就是差距。

    在四楼的包厢，一个房间里一个面色如玉的男子，对着身旁的侍卫招招手：“去查一下到底是什么样的大人物来到了我们京城？”

    “是太子，我这就去。”侍卫恭敬的拱手，然后领命出去了。

    而凤鸾歌并不知道他已经引起了皇族的注意，不只是太子，连同别的人都纷纷派人出去打听。

    但是，到达这个门口的时候，发现门外已经站着好多拍卖行的人。

    更是有拍卖行的管事站在那里，看着纷纷来打听的吓人对着他们微笑道：“真的很抱歉，麻烦各位回去回复你们的主子，因为我们拍卖行的关系，我们不能破了规矩。所以你们想要打听出了拍卖行我们管不了，但是在这里的话希望大家能够遵守。”

    虽然对方说话很客气，但是所有侍卫和护卫都不敢放肆，这位可是作证拍卖行的人，没有人敢在这里闹事。

    没有得到自己想要的消息，大家都只能各自回去回复自己的主子啦。但是就是因为这样的一档，让所有人更加在意这个人的存在。

    随便出来的一个人就能够你呀大家族那么，对于他们来说，未知的都是危险的，不知是敌是友的情况下，肯定是不会安心的。

    虽然说凤鸾歌不知道，但就算他知道他也无所谓。这么做为的就是想要找出那些隐藏的人。

    只有这样才能接触到魔炎的消息，而他最终的目的确实就是为了引起皇族的注意。

    只要皇族注意了，他以自己的天赋一定能够得到重用，那么接触到皇上，最后再利用皇上去接触到人皇，这就是他今天大闹一场的目的。    小黑球在空间里是看的一愣一愣的，平时主人都是一本正经的。这样的演技还真是绝了，好奇的问道：“主人啊。你这都是那里学来的啊？比那些唱戏的还真，我要不是早就认识你，估计都能被你给骗了。”

    听到小黑球的夸赞，凤鸾歌的眉角微挑，毫不客气的道：“你主人当初可是扮演过各种角色的，这点小事还能难倒我？”

    凤鸾歌并没有说谎，当初在现代的时候，她出任务确实是扮演过各种角色接近目标。不是她吹嘘，要是她去演戏，那里还有哪些影后影帝什么事情？

    听着主人的自吹自擂，小黑球瘪瘪嘴：“王婆卖瓜自卖自夸。”

    而凤鸾歌直接就无视了它的话，一脸为难的表情，对着章鱼道：“公子，我奔波了很久，一直都没有休息，能不能给我着地地方，我先休息一下。到时候我怕爹来了看到我憔悴了会担心。”

    说着就开始假哭：“爹爹一直就很疼我，要是看到我憔悴了一定会内疚的。还希望公子可以体谅，我真的不想爹伤心和难过。”

    空间里的小黑球在心里咆哮：“这么蹩脚的借口，哪个傻子会相信啊？”

    但是他刚刚这么想，就看到章鱼看到没人伤心，一副不知所措的样子。着急忙慌的让下人去安排房间。

    没有多久凤鸾歌就以害怕憔悴的理由进入房间休息，这章鱼随人是窥窃她，但是并不打算硬来的样子。

    刚进门，章鱼就殷勤的指着房间问：“姑娘你看看，这个房间可有什么不满意的地方，我可以让他们马上帮你换。”

    转头看去，这个房间似乎因为平时不怎么用，所以并没有被改变成那种金光闪闪的模样。这一点凤鸾歌还是比较满意的，谁也不想眼前一片金光啊，怎么想着都觉得别扭。

    也不知道这个章鱼是怎么想的，他那样的装扮就不觉得刺眼吗?对于章鱼的品味凤鸾歌是真的很想吐槽一下。

    心里活动很活跃，但是面上却是一副感激的模样：“公子这里很好，我很喜欢，谢谢你这么贴心，谁要是嫁给你啊真是好运呢，你这么会照顾人。”

    这话说的章鱼不好意思，用右手挠挠头，从前自己穷困潦倒，虽然现在都有了。但是一直还没有被那个女人这么夸赞过，以前也没有这样哄骗别人。

    一直都是有贼心没有贼胆，但是今天在街上看到这个女子的时候，真的只有一个想法。那就是一定要将她带回来，随人自己做不出抢占的事情，但是可以慢慢的培养感情啊。

    想着能够有这样的一个美人做娘子，怎么都觉得很兴奋。现在能够得到好感是不是就距离自己的目标近了一步？

    看着眼前的人毫不掩饰的表情，凤鸾歌扶额，这个孩子到底是怎么活到现在的啊？这表情好歹会掩饰一点吧？看来他还真是经历的东西少的可怜。

    但是就是不知道将他保护的这么好的人是谁了，看着易夫人的样子以前过的那么惨，应该保护不了吧。那么就剩下他爹了，这么想也就能够理解为何他这么恨他娘。

    总是对方有再多的不好，能够保护自己的，那么就是好人，谁管对别人是什么模样？有怎么可能是因为他对别人不好，被别人杀了就可以视而不见？

    这倒是恨的可以，而且看他这样子不准备用强，那么就证明良心还没坏，倒是可以考虑最后放他一马，但是具体还要看他有没有做过伤天害理的事情。

    如果有的话自认也不可能放过，小黑球倒是觉得这个大傻个挺可怜的。这被人玩的还能这么开心，心里默默的为他点了一根蜡烛。

    而沉浸在自己美梦中的章鱼，此时并不知道已经有一只鸟在为他祈祷了，笑呵呵的退出了房间，还好心的给凤鸾歌关上了门。

    看到眼前的门一点点关上，凤鸾歌原本感激的表情瞬间一收。翘着二郎腿坐在桌子边。右手一挥将小黑球丢出来。

    “哎哟，主人你就不能轻点？很疼唉。”小黑球从地上爬起来，捂着自己被摔疼的屁股，一脸抱怨。而后者压根就没有看它。

    只收双手不断的打出几个复杂的印记，很快一个透明的光膜笼罩了这个房间，一闪而逝，外面的人根本就没有看到。

    守着门的一个人有点疑惑的问边上的同伴：“刚刚你有没有听到一个小孩子的声音啊？”

    那人回过头：“你瞎说什么？这里只有你和我，还有里面的那个姑娘，那里来的小孩？是不是你昨天晚上喝醉了还没有醒。出现幻觉了吧？”

    有点摸不着头脑的挠挠头，心里还是有点疑惑，刚刚明明就有听到啊？这样想着他就将头贴着房门想要确认一下。

    可是良久都没有听到房间里有什么动静，皱了皱眉：“你说这姑娘进去了怎么一点声音都没有啊？”

    边上打盹的人有点不耐烦道：“我说你能不能不要疑神疑鬼的啊？我昨天晚上都m睡觉，现在你就别说话了好好守着，我先眯一下，我酒劲还没醒呢。”

    说着男人就靠着墙闭上了眼睛，留下男子一脸的怪异，最后回头看了看房间，再看看闭上眼睛的同伴：“难道真的是因为我昨天晚上喝多了，出现了幻觉？算了还是不养神吧。”

    很快两个守门的人就睡着了，凤鸾歌听着外面的动静停下了。确认两人不会现在醒来，对着小黑球耳语了几句。打开窗户让小黑球悄无声息的就离开了这个小院子。

    而凤鸾歌则回道了床边，开始盘膝打坐修炼起来。第二日一早，原本盘膝而坐的人突然睁开了眼睛。看向窗户的位置，就见到一个黑色的身影飞了进来。

    起身下床：“怎么样了？查到在哪里没有？”    明显对方已经被折磨的很惨了，走到转角，探出头看里面的情况。

    发现里面有很多的房间，最后都临时被改造成了监狱。那些栅栏看起来都是新的，里面都很清楚吧的关着不少人。

    看来自己这一次的计划是赌对了，不过这个小子倒是受了委屈。看着他身上被鞭打的一条一条的，但是死死的咬着嘴，不让自己发出声。眼睛红红的，瞪着对面的易夫人。

    “倒是有些骨气。不过能够为自己的同伴走到这一步也是不错的。”凤鸾歌给出了一个很中肯的评价。

    看到这里，除了十个看守的男人就剩下易夫人和两个丫鬟。小黑球轻声问：“主人，真的有这么多个人，你确定你一个人能够打吗？我对付你三个女人。”

    “和没有年龄的他们在我手下不一定能过几招呢，不过是一时就行了，不行，咱们不是还有毒吗？这里可是很封闭的哦！”说完话，凤鸾歌勾起了唇角，大方的走了进去。

    “哟！易夫人动这么大的肝火还真是凑巧啊，能在这里遇到你。”

    原本正在审问一脸愤恨的易夫人听到声音猛地回头，看清楚男人的时候，她的警惕猛的就放下了。猛的站起身上前两步：“你个狐狸精来这里做什么，要不是我儿子护着你，我早就把你大卸八块了。既然你自己找到这里来，那就别怪我不客气了。”

    而凤鸾歌走过去，毫不客气的坐在她刚刚坐的位置上。抬起头，似笑非笑的看着易夫人：“哦，我竟然就已经送过来了，那么你准备如何处置我呢？要不要想边上这位一样，绑起来打一遍？”

    看到这些悠闲的凤鸾歌，易夫人用觉得她跟前面见到的人不一样，更像是一个王者高高在上，这张想着她很是挺舒服，指着边上的几个人：“还愣着干什么，赶紧给我抓住，他给我绑起来，我要让这个小贱人，尝一尝我的女儿。”

    几个人听到命令也反应过来了！正要有动作的时候，凤鸾歌抬起右手：“别急呀，急什么先活动活动手腕。”

    说完话，拿起自己的手腕左右掰了一下声音，咔咔咔在这个牢房当中响起，原本是如死灰关在里面的人都艰难的撑起身子查看。

    易子轩现在虽然是很重的伤，但是他还是眼睛放光的看着坐在椅子上，那满脸运筹帷幄的女人。眼睛中间是崇拜之色，刚刚他以为自己会被打死，你的猜想是不是，嗯，人还没有发现自己在哪里。

    真拿自己承受不住的时候，他出现了，就如同一个带着希望的光，照进了自己黑暗的内心。所有的痛苦，所有的绝望在这一刻都烟消云散。他的脸上挂着笑容，终究还是没有忍住晕过去。

    小黑球针已经精有味的，看着就听到易家主人的声音：“去看看那个家伙，别让他被打死了，那可就冤枉了。”

    说着直接丢给小黑球一个白色瓷瓶，不用想也知道，这个视频里当然是疗伤的丹药了，直接接过主人的瓶子，毫不犹豫的跳到了易子轩的肩膀上，打开瓷瓶，一股脑的塞给了他很多的丹药。

    看着原本只是昏迷的易子轩直接被塞的憋红可脸，凤鸾歌无奈叹气：“他快被你噎死了，你还不给他喝点儿水？”

    小黑球这才反应过来，一拍脑袋从初阶中拿出了一点水，咕噜噜的给他灌了下去，关键的是还拿出来一个漏斗，凤鸾歌都不知道他到底是从哪里弄来这个东西的。

    但是看着那嘴角一直在往外，流水的易子轩，只能为他祈祷。没办法，现在自己对指着别人总不能自己去吧？

    对，就是这样的，看到那边情况稳定下来啦，才转头看着衣服人，明显这几个人还没有反应过来这到底是什么情况？

    “嗯，现在还不准备处置我吗？你们是一起上呢还是单独的？”

    “一起上够抓住它，我要这个贱人去死，居然敢当着我的面去救人，真把我当空气不成？”易夫人现在眼底的杀意不要太明显。

    凤鸾歌一脚踢飞冲过来的丫鬟，抽空对小黑球道：“小黑球守住门口，谁都不让出去。”

    小黑球很是听话的就飞到路口挡住，饶有兴致地看着自家主人大发神威。

    主要是他知道自家主任身手很好，却不知道没有理你的他也是这般恐怖，只见一个丫鬟一巴掌直接拍飞。另外一个丫鬟一脚踢的撞到墙上，下来的时候已经不能动弹了，估计几根？那个已经断了。

    而另外一个丫鬟直接摔了个狗吃屎就再也没有爬起来。几个男人虽然过了几招，但是都。多多少少受了些伤，只是他们的身体似乎更强悍一些，还有一点战斗力。

    面对这些战斗小黑球心里默默为他们祈祷，这时候还在逞强还有战斗力，这不是找死吗？早早的装死，人说不好吗？

    这边付楠哥明显是没有尽兴，很快一家飞踢将最后一个男人。踢倒在地，顺便撞破了一个椅子。

    地上哀嚎的下人，现在心里面郁闷无比，哪有女人这般强悍的。这你可是没有灵力的呀。他到底是怎么样做到这么快的，每一招招招致命，要不是他们躲的快，现在应该都死了吧？

    其实他们不知道的是，凤鸾歌并没有下死手，只是在活动筋骨而已。但是这一点要是说出来的话，估计他们现在想死的心都有了。不对，他们现在本来就已经有想死的心了，只是打击的，恐怕从此修炼都会出问题了。

    看到自己的人已经被全部放倒，易夫人现在害怕了，看着对面走过来的女人，如同看见恶魔一般，一步一步的往后退。身体微微发抖，嘴唇微颤：“你，你，你到底想要做什么？”

    “我与你无冤无仇，你也不是易家的人，何必管这些闲事？你现在放了我，我把易家分你一半好不好？”    这一次的拍卖会就是在这样紧张刺激的情况下进行着，而凤鸾歌房门外的林管事很是好奇。究竟里面的人是谁，这个包房是连家定下的。而以连家主的那种低调脾气，是不可能这样高调花灵石的。

    再说了连家一下可能也能拿得出来，但是也不会这样去做啊。毕竟对于任何家族来说一万块尚品灵石都不是一个小数目。毕竟这里只是一个小小的齐国。

    换做别的地方当然是不一样的，但是在这里一般人还真是拿不出来。这连家难道来了什么大人物？这样想着他也不想再猜下去。对着走廊中的护卫吩咐：“别让任何人靠近这里，我进去一趟。”

    “是林管事。”十几人都恭敬的应答。林管事很满意的点点偷，朝着包房门走去。犹豫了一下，最终还是敲响了面前的这扇门。

    “咚咚咚。”

    “谁呀？进来吧。”连小鹿的声音传了出来，林管事整理了一下自己的衣服，推开门走了进去，脚步踏进来随手小心的将门关上了。

    但是现在的他有点懵，这里面这个男子真是一个翩翩公子，肤白如玉。唇红齿白的，那个女子也长不成这样啊。还真是雌雄难辨啊。心里感叹着，单毕竟他也是混迹在商场多年，自然除了刚刚一瞬间的惊艳，表情就没有任何的表换。一脸礼貌的微笑，典型的老油条模样。

    凤鸾歌自然是在对方进来的时候就一直打量，这个中年男子看起来好像不错的样子。刚刚自发的在门外给自己挡着麻烦，虽然是因为拍卖行的关系，但是也确实得领人家这个情。

    而看着两个人疑惑的盯着自己，林掌柜咳嗽一声才拱手道：“公子小姐，在下是武行拍卖的林管事，冒昧进来打扰很是抱歉。只是突然有贵客到访我们拍卖行。想着怎么也得来混个脸熟，不然下次怕遇到的时候冲撞了贵人。”

    说的话很是官方，中规中矩，让人生不出一点的反感。似乎这就是一个正常的流程。话中也是对贵客的各种关注，怎么也挑不出错来的。

    心里虽然感叹这个商人说话的情商，但是凤鸾歌还是礼貌的微笑了一下：“林管事客气了，在下也不是什么贵人，是易家少主凤歌。只是刚刚才回来，所以你们不知道也是正常的。”

    “以后在这边嗨望多多照应一二，在下感激不尽。”

    而她看起来风轻云淡的说法，却把吧面前的两人雷的外焦里嫩。易家的事情并没有传到外面来。保守工作做的很好，就算是拍卖行也只是知道易老和易羽根失踪的事情。如今昨天凤鸾歌才收拾好了易家。

    这面前不知道的两个人自然是一脸懵逼，完全是不知道什么情况。更是在震惊之后仔细观察凤鸾歌，想要在她的表情中寻找可信的证据一般。

    看出两人的疑惑，凤鸾歌勾唇道：“不满两位，我昨天才接手易家少主之位。而不在意的一般是不会这么快得到消息的。”

    “那易老和易羽根呢？你不是姓凤？”林管事现在也不得顾及礼貌问题了，赶紧就问出了自己的疑惑。

    “易老已经被易羽根杀了，而且易夫人也同样死了，意图谋易家的人都已经正法，而我也并非这片大陆的人，易老是我干爹，在临死的时候找到了我。将易家的戒指交给我了。所以我才来接了易家。”凤鸾歌说的风轻云淡，连小鹿和林管事却是听的唏嘘不已。哪个家族中都有那么点肮脏的事情，但是能够短时间摆平，外面没有得到风声也是不得了。

    更何况还悄无声息的就接手一个大家族，别人一点消息都没有得到。连小鹿是一脸崇拜的看着凤鸾歌。

    林管事思考的却是不同，很快反应过来，拱手道歉道：“是我唐突了，还望凤少主见谅。”

    无所谓的摆摆头：“林管事作为一个生意人，了解一下各大家族的事情也只是基本罢了。没有什么好道歉的。”

    “公子还真是通透，这样就明了了，恐怕现在大家都很好奇你呢。不知是否挡住呢？还是将你的身份散出去？”林管事很明白，这么低调的成了易家少主，但是却突然高调的在拍卖行搞这么一出，恐怕不是单单为了买东西那么简单。

    轻笑一声不可置否，凤鸾歌笑着开口：“难怪这武行拍卖会做的这般好，有林管事这么通透的人管理，想要做不起来的难呢。”

    “公子莫要再夸了，这要是再夸下去，我都不用修炼就会飞升了。”林管事现在的笑容却不那么官方了。倒是有些欣赏去了面前的这个漂亮公子了。

    就这长相怎么也让人看得舒服，而且说话又这么通透，与之交谈倒是不需要特别的注意什么。这京城最不缺的就是公子哥，哪个不是因为家族有点势力就吆五喝六？跟这样低调和善的还真是少有。

    有这样的人也可以结交对于生意人来说是最合适不过的了，于是脸上的笑容更是加深了几分。

    “林管事有劳了，本来我也没有打算公开的，但是这你也看到了被李家杠上了。不公开恐怕等下出去我就得横尸大街了。”凤鸾歌说着很严重的事情，但是脸上哪有半边怕横尸街头的表情？

    好似就是在跟别人讨论今天的天气很好一般，根本看不到半分的海不安。但是林管事还是不放心的问一句：“需要我派人去易家找人吗？”

    要了摇头，凤鸾歌收起自己手中的折扇，在左手的手掌中一下一下的拍打：“不用了，他们现在也挺忙的，这点小事情就不用告诉他们了。至于身份的话还是希望林管事可以稍微给一些人透露。”    第二天，龙池的水已经可以看到底了，而罡气也所剩无几，懒得江源是心疼至极，肆虐的元素都停下了。

    凤鸾歌本来还在吸收罡气和池水中的血腥气，但是突然听到江源的声音：“我说丫头啊！你差不多行了，都突破完了还赖着不起来就过分了啊！”

    凤鸾歌才想起来自己身边还有很多人，快速的停止吸收，睁开眼睛，就看到江源一脸责怪的表情。

    而入眼的西龙池跟遇到灾难似得，早已面目全非，连上方都被打穿好多洞，外面的阳光都照进来了。

    嘴角猛抽，这是什么情况？不会是自己吧？尝试着开口：“皇上这是怎么了？怎么一睁眼这里成这个模样了，不会是……”

    她话没说完，指着自己得鼻子。所有人都点头，一副不用怀疑，就是你干的表情。

    凤鸾歌表示自己也很无辜啊，发生了什么她不知道，恐怕跟丹田的情况一样才造成的吧，但是丹田的事情是秘密。

    不然说出来自己肯定被抓去研究了，九颗金丹你听过？还有那个金丹是金色的真正的金丹。不是白色。

    她皮肤表层看起来并没有什么，但是只有自己清楚皮肤的下面可是一层淡金色包裹血肉。

    这跟骨骼和经脉是一样的，这就是说凤鸾歌的身体都得到了好处，被改造的比人家练体的还厉害。

    现在跟金丹期五阶的打，估计自己的防御也能顶的上了。

    “皇上，那个我也不知道的啊，我一直只是沉浸在结金丹，并没有发现什么异常。因为太疼了所以没有感应外界，一直在努力突破。”

    凤鸾歌说的一半真一半假，而且给人家搞成这样，不说点好话不行。也不能说是自己搞得，不然到时候要是人家要自己赔咋办。

    自己可是很穷的啊，到时候上哪赔人家一个西龙池啊？

    心里虽然是各种吐槽，但是面上的表情却一点也没有表现出来，现在好像就是一个一问三不知的人，怎么看都写着宝宝很委屈几个大字，想让人看不懂都难？

    看着这个灵动的丫头，也不忍心责怪，况且西龙池被损坏这样，到时候找魔公子，他应该愿意赔偿的，谁让他护着这丫头呢？自己总能要点好处吧？

    江源的心里盘算着，而远在另一边的魔炎莫名的打了一个喷嚏。

    依旧冷着脸，倒是心里在想是不是那个丫头想自己了？除了她谁还敢背后说自己？

    他却不知道，因为凤鸾歌的缘故，就是有那个皇帝老儿这么不怕死。

    “丫头！既然突破了就跟你朋友去秘境修炼，正好你们都刚刚突破，进去修炼好好巩固自己的境界。”江源看着凤鸾歌有些尴尬的赈灾那里，也不再责怪她。让她带着李文他们离开。

    凤鸾歌当然不会留下，自己吧人家皇族这么重要的东西搞成这垃圾场一样。此时不跑更待何时？

    “谢皇上，那我们去秘境了。”说完对着江源一鞠躬表示感谢，自己这次不但毁了这里还消耗了江源他们大量的灵石，就看自己坐的地方，一堆灵石粉末骑马也得三千多下品灵石了，这对于皇族来说也不是一笔小数目了。

    这样的人情凤鸾歌还是要记住的，所以才会对皇上恭敬的行礼，不然换成别人她的傲骨是不会让自己这样做的。

    李文几人也知道事情很大，默契的没有说话，跟着凤鸾歌行礼后就一起出了地下洞口。

    走出来看到四处没人。李文终于忍不住道：“妖孽，你现在跟我们说说你到底结丹的时候干了什么？居然这么大动静不见你觉醒元素，也没有兽魂，你是如何做到的？”

    几人也跟着点头迎合。“对啊快说，我们都好奇死了。”

    停下脚步，看着几个平时还算正经的人，现在一脸的好奇等着自己回答，凤鸾歌微微一笑：“天机不可泄露，好奇害死猫知不知道？”

    “切，小气鬼，不说就不说嘛。”李文鄙视的看她一眼。凤鸾歌也不在意，淡笑着走了。

    留下冷陌与李文等人在原地你看看我，我看看你，最后肖璇开口：“走吧”

    来到了戒备森严的秘境入口处，看着那么多人守卫着，李文感叹道：“啧啧啧这就是秘境入口吗？”

    刚刚道这里，就感觉到了一股浓郁的灵力，既然脸门口都有这样的变化，看来整个大殿中充满了浓郁的灵气，源头就是那个洞口了。

    凤鸾歌感觉这虽然比不上空间的灵气，但是也算不错了深吸一口气，心事舒爽。

    这时候周先生从外面走进来：“都来了，以为你们会多说一会儿话再进去呢，既然都来了我就先送你们进去吧，等下我打开能量门，你们五哥就进去，记住里面有老祖他们在静修，不得太过放肆，惊动各位前辈，听明白吗？”

    华英落下，他抬其右手，准时前方的白色光幕微微震动起来，仿佛是一个水平面开始起旋涡。

    几人没有犹豫在旋涡大到可以经过一个人的时候，他们立刻就进去。

    哪怕打开片刻的功夫，大殿中的灵气浓郁了数倍，倒是让守卫们都深深的护了一口气，很享受的表情。

    看着几个人进入，周先生收回手，白色光幕又渐渐恢复了平静，但是他的脸色明显有些白，因为打开光门消耗有点大，毕竟这是老祖们布下的光门。

    虽然这样的手段并不是十分的纯熟，但是也不是他这个结丹境的人可以随意就打开的，要不是江源将开启的手段教会他。就算是十个同样等阶的人也不可能打得开。

    而在大殿之中并不是只有这些守卫在看守，还有皇室直系高手在守护着，等李先生离开后，那些高手都纷纷现身开始打坐吸收这浓郁的灵气。看起来很珍惜这样的机会，毕竟不是每个人都能够进入秘境修炼的。    凤鸾歌颤着手：“我，我也刚刚才回来，门关着，我就想着从房顶跳进来。“

    凤之年的脸彻底的露出一抹绝望：“歌儿，你不该回来。“

    凤鸾歌跳下来，跑过去扶着他：“爷爷！你怎么样了？“

    凤之年没有回答，而凤青更是因为凤鸾歌也回来了而着急。原本伤势过重勉强撑着的他这一着急，怒火攻心直接昏厥了过去。

    凤鸾歌跑过去灵力探查，心下就是一沉，刚刚探查了爷爷的身体，他伤的很重，一号想要突破恐怕是不可能了。

    而三叔的情况更严重，以后想要再练武简直就是痴人说梦。

    这个结果对于武痴的三叔来说无疑是最大的打击，也不知道他能不能撑过去。

    正常人都接收不了这样的结局吧?

    凤敏走过来，一脸担忧：“大小姐！”

    凤鸾歌点点头，没有说话，不动声色的吧她往后面推，然后怯怯的问凌风：“你们想要怎么样？宝库的钥匙在我身上，你要放了我爷爷他们，不然我不给你。”

    凌风看着这样的小姑凉，大笑：“这是哪里来的傻子？居然主动说出钥匙的下落。”

    络腮胡：“是你自己主动交出来还是我们来搜啊？”

    说完还摩挲这下巴一步步朝着她走过来，凤鸾歌转身就跑，朝着罗长老的方向跑。

    络腮胡一脸看傻子的表情，也不去追她，突然手被老者抓住。

    凤鸾歌一脸惊恐:“啊！你放开我。说着就用手去推罗长老。”

    罗长老不怀好意的看着她，却没有抵抗，似乎对于他来说这一掌会如同挠痒痒一样。

    凤鸾歌眼底闪过一丝得逞，快到的瞬间，手中一把匕首，直接插进了老者的心脏。一切发生的太快，所有人都没有发现背对他们的罗长老被刺了。

    罗长老一脸不可置信，因为这太快了，快到她无法抵挡，自己就这么被刺中了。

    眼睛不甘的睁着，但是已经没有了气息。头微微下垂下去，在后面的那些人看来她是低头看凤鸾歌。

    凤鸾歌假意挣扎的同时，朝着里自己最近的络腮胡靠近，一边表演，一边靠近他。待还有一步之遥的时候，络腮胡还一脸看戏的对着她笑。

    “罗长老！这小妞晚上洗洗干净丢到你的房间去吧？”

    凤鸾歌突然抬头，说了一句让众人都满头雾水的话：“你老母可好啊？待我问候她一声。“

    络腮胡瞪着眼睛：“罗长老！把她给我，我要撕了她。到时候再给您找一个更好的妞。“

    凤御天现在没有动作，因为在凌风他们看不到的时候，凤鸾歌给他使了眼色，让他稍安勿躁。更不要轻举妄动。

    随人心里很担心，但是她还是在心底选择相信她，虽然好像看起来没有什么作用，但是就是觉得死马当作活马医，比较已经没有更坏的结局。

    凤鸾歌弱弱的看着他：“我自己走过来。“

    络腮胡一愣，就看到罗长老的身体被她丢到了一边，还没有反应过来的时候，凤鸾歌抽出软件对着他的脖子就是一剑。

    一抹鲜血飘过，络腮胡捂住脖子，一脸不可置信，但是失去了气息，脑袋缓缓从身体上落下，滚落在凤敏的面前。

    凤敏吓的连连后退好几步，凤鸾歌提着软剑看着凌风：“宝库的钥匙还要不要啊？”

    凌风已经吓傻了，凤鸾歌说话的声音把他拉回现实。吓得他扑通一声就跌坐在地上，他的屁股下面瞬间一股黄色的液体流出来。

    一股骚臭味刺激着凤鸾歌的嗅觉：“真没用。“

    手起刀落直接不给他任何说话的机会，解决了凌风，看到另一个护卫想跑，已经到了围墙那边。

    凤鸾歌凌波微步直接追上：“现在才想走？晚了。“

    一刀剑芒劈出，飞身而起的护卫从中间分成了两段，直接落在了墙角下，死的已经不能再死了。

    凤家真个前院几百人，但是却静的落针可闻，每个人的眼镜都大大的睁着，一眨不眨的看着凤鸾歌。

    凤御天砸吧了下自己因为大张着而干涩的嘴，不可置信的开口：“歌儿。你你你，你是怎么做到的？“

    她问出了所有人的疑问，凤鸾歌：“因为是偷袭，所以成功了。“

    凤家那些人的心里在吐槽，谁没有本事能够一招秒一个？哪怕是偷袭也需要本事啊。她刚刚动手的时候，他们压根都没有看清她是怎么出手的。

    而凤岗看着凤鸾歌的眼神很复杂，他一直排挤，针对她，然儿现在才发现这有多么可笑，筑基期五阶的人被秒。还有那个筑基八阶的也被秒杀了，随人是偷袭，可是让一个筑基八阶的人毫无防备直接刺进他胸膛也不容易啊。

    这样的认知让他觉得自己很可笑，经过今天自己也明白了，没有什么比凤家安稳存在更重要。

    以前争来争去的，算计的那些在实力的面前不值一提，这样的自己还有什么好去争？还不如安稳修炼。

    凤鸾歌把地上躺着，眼镜瞪得大大的凤青扶起来：“三叔，现在感觉怎么样？“

    凤青：“咳咳咳，我没事。歌儿你真厉害。“

    凤之年在凤岗的搀扶下走来：“歌儿，你是凤家的骄傲，今天的你救了我们所有人，救了整个凤家。“

    说着对凤鸾歌拱手：“以前凤家对不起你，让你在外受委屈了.”

    凤鸾歌受宠若惊的赶紧扶住凤之年：“爷爷！你这是做什么？你这样我回折寿的，你让我如何担待的起你的行礼？”

    虽然没有跟凤之年相处过，但是原主记忆中，小时候爷爷没有闭关的时候经常的带她玩闹，很是疼爱她。

    尊老爱幼这样的基本礼貌，哪怕自己不是占了人家孙女的身体，也承受不起一个爷爷辈的人堆自己行礼。

    比较是长辈，而且还这么慈祥。

    凤鸾歌岔开话题：“爷爷，你的突破？”

    凤御天也接口，满脸难过：“是啊爹，接下来想要突破恐怕不容易了，都是儿子无能，还得爹断了突破赶来救场。“    这边几人的气氛很是轻松，而无尘也是找了一个毕竟僻静的山庄。这里专门是招待身份贵重的人。所以并不像酒楼一样在街道上。

    假山流水，还有聚灵阵，这里的树木花草都是郁郁葱葱的。倒是有点景区的意思，跟随者带路的侍女一路来到一个相对比较大的院子。

    里面繁花似锦，真是好一个休闲的环境。到了这里自己都会觉得身心舒爽，四处打量了一下，无尘点了一些这里的吃食，坐下来。

    给凤鸾歌和连小鹿倒了一杯茶。侍卫直接站在了不远处守着，太子又给边上站着的连小鹿倒了一杯：“连小姐快坐吧，别站着了。”

    但是连小鹿脸上却是有些为难的感觉，凤鸾歌看出她的想法。停下欣赏风景，走过去坐下来。拉着她道：“你准备这么站着看我们用膳？”

    “这个，太子殿下，这样是不是不太合适啊？”连小鹿可没有接触皇族，用她爹爹的话来说就是：“皇族的人都是脸上笑嘻嘻，但是你永远不知道他什么时候会砍了你的脑袋。”

    正因为这样，所以连小鹿的爹爹连家主才一直不让她与皇族接触。从来都是保护的很好。

    凤鸾歌现在是彻底被这封建的社会给打败了，吃个饭怎么也能这么别扭。这古代的女人活的真是够累的。

    这不行，那不行，看来想要随心所谓。还是得靠着自己的力量才行啊，改编不了观点也就只能从力量下手了。有事别哔哔，直接动手不就好了吗？

    改变不了你的思想，那么我就改变你的行动。这样想着凤鸾歌伸手一拉，直接将站着的连小鹿拉的坐在了石凳上面。

    无尘也看到了她的紧张，微微一笑道：“连小姐是交连小鹿对吧？我叫你小鹿应该没事吧？”

    听着太子无尘的话，连小鹿赶紧站起来，连连摆手：“没事，没事，太子殿下你想怎么叫就怎么叫，我都没有意见。”

    “既然是这样我就叫你小鹿了，刚刚我们来的时候不是还好好的？怎么突然这么拘谨起来？难道是不愿意和我做朋友？还是说你比较在意男女之别？”

    无尘说着不等连小鹿回答，继续开口道：“我以为你跟在鸾歌的身边，好歹也能够跟她一般自在才是。你说呢?”

    “啊！好吧，不过我嘴巴不把风，太子殿下要是有不喜欢的一定要提醒我。”连小鹿随我是妥协了，但是还是显得小心翼翼。

    见她能够坐下来吃东西，两人对视一眼也就没有再继续说。毕竟这不是一时半刻可以改变的。能够这样已经算是不错了，毕竟这个小丫头确实很单纯。

    坐下来，很快菜就上齐了。虽然菜色看起来平平无奇，但是味道还是不错的，小黑球自然不会错过这吃东西的时间。

    早就在一边的桌子上吃的不亦乐乎，而且速度特别的快。出了凤鸾歌不奇怪，边上的人都是一副见鬼的表情。

    无尘自觉刚刚有些失态，很快调整了一下状态问：“鸾歌啊，你这是什么魔兽？怎么这么小却这么能吃？”

    “它啊，也就是我无意间得到的，没有什么技能，但是特别能吃，喜欢跟着我，也就让它跟着了，索性无聊的时候可以逗弄一下。至于品种嘛，估计是什么不知名的小兽吧。”

    睁着眼睛说瞎话的凤鸾歌看到小黑球就要有表现了。一个眼神，对方只能默默的继续吃自己的东西。但是心里却在咆哮。

    这个无良的主人，居然吧自己说的一文不值，只知道吃。简直太气人了，就算是掩盖身份也不用这么损自己吧？越想越生气，吃东西的速度也就越来越快。像是自己吃的，咬的就是自己的主人似得。

    “咦，你看它吃东西的速度快了，不过我怎么觉得它好像很生气的样子啊？”连小鹿现在忘了拘谨，一双眼睛直勾勾的，像是发现了新大陆一般。

    无尘看着小黑球点了点头，开口道：“确实有点，我也有种它在用食物发泄的感觉。”

    “你们肯定看错了，他一般遇到好吃的东西，越吃越起劲，只是你们还不了解它罢了。它可是名副其实的吃货。”凤鸾歌不想两人的视线一直盯着小黑球，毕竟这边不一般，怕暴露了。

    “这倒是说的也是那麽瘦，肯定跟我们人不一样，越吃越饱，越吃越慢，它们肯定是速度越来越快。”

    “不过呀，一个人的时候没有这么一个小东西消遣也是挺好的。”

    无尘对小黑球的评价倒是比较中肯，没有说损它，也没有觉得这很奇怪。这样的话倒是让小黑球心里稍微有了一些安慰，觉得这个人还是不错的。

    当然，他的想法自然无尘是不会知道的。不再关注它，转头看着凤鸾歌问：“能哥这次你在拍卖行搞出来的事情，恐怕不是偶然吧？”

    会心一笑，凤鸾歌将口中的菜咽下。放下筷子后才缓慢的开口：“确实这次是有点目的的，不过这不你就来了吗？”

    “意思是说你在吊我喽？”无尘说着有点意外，毕竟谁也不会这么直白的说出来，却没想到对方丝毫不遮掩。

    但是不但没有觉得责任讨厌，反倒是觉得她很是真实，不管话是好坏，起码他没有骗人，起码说出来话值得信任。

    “那你说说找我是为了什么事儿？”

    “也没什么事儿，就是听说皇族可以庇护一点，毕竟我这个人容易闯祸，说不定结交个皇族贵公子，到时候闯祸啦，岂不是有人做后台？”凤鸾歌半真半假的玩笑着说，无尘勾唇一笑。

    “看来我得努力呀，不然你的后台恐怕我很难当啊，才这第一天出现就把李家的大小姐杀了，这要是时间长了，你是不是要把京城也给翻了？”

    微微一笑，反问：“只要别人不来惹我，我翻了京城干嘛对吧？”    “好我知道怎么做了，凤公子！”林管事说话的时候，眼神中的赞赏是怎也消散不了，但是他没有想到凤鸾歌接下来的话知己打破了他一直维持的平静。

    “我是女子，只是出来不便这才换上男装。”

    “啊？”连小鹿的下吧都快掉下来了，一张嘴都可以塞下一个鸡蛋了，眼睛瞪的大大的。实在是不敢相信自己听到的话，刚刚的是女声吧？自己没有听错吧？

    “这.....”林掌柜也是在风中凌乱。谁能告诉他这个世界是怎么了？一个女子居然能够将男人演绎的这般淋淋尽致。自诩眼光国人，这一下也难免心中自我怀疑上了。

    包房中现在安静无比，这到底是个什么情况？有没有人能够告诉他们？现在的感觉太不真实了。

    凤鸾歌也不说话，就那么悠哉哉的坐着，等待两人的脑回路能够转回来。过来大概几息的时间，林掌柜才惭愧的笑了一下：“倒是我眼拙了，竟没有看出来。”

    “林掌柜只是没有往这方面想罢了，并非有意隐瞒，还请见谅。”凤鸾歌说着还拱了拱手，表示自己的歉意。

    “那里的话，凤姑娘这样的容貌，确实是这样出来更加安全一些。”林掌柜现在倒是恨认同她的做法，自己要是有个女儿这样祸国殃民的脸，肯定也担心她出去不安全啊。

    交谈了几句，林掌柜才走出了房间，这时候的连小鹿嘴巴终于是闭上了。也找回了自己的思绪，眼睛上下打量凤鸾歌：“你真的是女子？”

    “如假包换，假一赔十。”凤鸾歌说着微微一笑道：“怎么？是不是发现不是帅哥心里很失望？”

    连小鹿猛摇头，脸上的笑容怎么看都很真诚：“不不不，我一直就说自己很是讨厌跟男人一起的，但是看你长得这么帅这才搭讪你。原本心里还十分鄙视自己，现在知道你是女的就更好啦。以后我们就可以做姐妹了唉。哈哈哈哈有这么好看的姐妹，我做梦都要笑醒。”

    只见对面的连小鹿就差嘴角流口水了，凤鸾歌也是比较无语。一直以为自己颜控厉害。但是没有想到这个丫头才是真正的颜控，随即转念一想，自己确实也长得过人了一些、

    现在的容貌越发像自己前世的了，恐怕自己也不是魂穿这么简单的。不然怎么可能一个人的容貌能够这般相似。

    想到在现代的时候，不知道多少人见到自己都心动，但是因为自己的名号却无人敢靠近。这部才导致了自己单身了二十五年，虽然这样很是不好，但是凤鸾歌确实也对男人没有什么概念，也就只有现在的魔炎是真的进入了她的眼。

    说不上对他有多喜欢，或者还谈不上是爱，但是好歹也是比较有好感的。女人谁不想被宠着呢，是他那种宠溺的眼神，是他那种安全感让凤鸾歌感觉安心。虽然说不上多爱，但是就是觉得合适，选择了就该走到底。

    当然如果对方做出了背叛的情况，自己肯定是不会继续的啊，才不要做那种怨妇呢。二十一世界看多了这样的女人，活在抱怨与自艾自怜的世界里，每天抱怨着却从来不努力走出不幸。

    凤鸾歌思绪飘飞的时候，连小鹿的声音打断了她：“可是你是女孩子，易家的人会不会对你不好啊?他们要是欺负你怎么办？”

    “不会，没人能欺负我。”凤鸾歌说的自信，让连小鹿看到她的表情立刻就选择了相信。再一想到今天对付李园的事情继续问：“你修为到底是多少啊？”

    看这连小鹿疑惑的表情，凤鸾歌朱唇轻启：“金丹六阶。”

    “不可能，绝对不可能。你金丹六阶的人是怎么样一下子把别人放倒的?”这样想着连小鹿凑过来继续问：“是不是你有什么隐藏修为的宝物，要不就是你有什么厉害的法宝？”

    要了摇头，凤鸾歌很是坦然的回道：“都没有，我只是一个普通的金丹六阶，今天的事情不过是侥幸罢了，它们没有防备才被我一招制敌。”

    带着质疑的眼神，连小鹿呆愣的摸着脸颊道：“真的吗？怎么觉得那么不相信呢？”

    “嗯，事实就是这样，我说了你不信我也没有办法啊。”脸不红心不跳的说完，凤鸾歌还耸了耸肩。

    “好吧，不过你还有没有要买的啊？我看都快拍卖的差不多了。”说着连小鹿一巴掌拍在脑门：“哎呀！你看我，都忘记我爹交代的事情了。”

    “哦？你爹交代呢来做什么了？”

    “我爹让我买一些丹药回去，最近我们家族里面的疗伤丹药已经很少了，但是效果好的丹药只有拍卖的时候才有。我这一玩就给忘了这茬了。今天有没有拍卖过丹药我都没有看到，这下回去惨了。”连小鹿说着就是一脸生无可恋的趴在桌子上。

    “哦?丹药的话我身上倒是有一些，你需要的话我可以给你，不过可能也算不得是什么好的丹药。但是疗伤是没有问题的，要不你先拿去应付一下？”说着，凤鸾歌的右手一挥，桌上就多了十几瓶疗伤丹。

    连小鹿的眼睛都快瞪出来了，今天她是不是走错地方了？为什么觉得这么不真实呢？打开连个瓶子闻了一下。

    “风姐姐，这你那里搞来这么多疗伤丹啊？”这正常人最多备着个一两瓶，谁跟面前这个一样一下子拿出这么多啊？

    而且丹药还是五品的疗伤丹，平时很难买到的。一下子人家一挥手就拿出来十几瓶。这丹药难道是大街上捡来的啊？

    但是凤鸾歌一句话让她更是无语了，只见对方很是云淡风轻的表情缓缓开口：“哦，没事的时候随便炼制了一些放着，也就是懒得下次在动手，所以就多了一点。如果不够的话我这里还有。”    “呵！他不行了，老人家的身子骨有限，要不你年轻你来？”凤鸾歌说完话将右手长剑抬起，指着十长老，样子实在是有些嚣张。

    七长老等人现在都疑惑，到底是什么给她这样的胆子？大长老更是一脸愤恨，但是现在发现灵力没有办法动用，心里更加恐慌，试图内视找出问题。

    所以他并没有开口，只想多拖一点时间，看看自己是不是身体除了问题。难道真的跟她所说，人老了除了问题？

    但是任何人都没有看出大长老的以我怀疑，只有小黑球不断地颤抖身体，但是眼睛却不愿错过任何人的表情。

    十长老上前一步，对他来说这不过是和小丫头，还不需要拿出武器。

    所以跟大长老一样运气，打出一掌，但是戏剧化的一幕又出现了。

    白色的灵力如同放了一个屁，噗的一声又在众人的眼前消散了。这一刻大家都不再相信这是意外了，纷纷尝试起来。

    片刻后都惊恐的看着眼前的女子，生的那么美，但是现在却让他们无比的绝望。

    十长老脸都憋红了，还是没有发出攻击，指着凤鸾歌怒吼：“你究竟对我们做了什么？”

    “呵！现在才发现啊？啧啧啧，人老了真是不中用，现在才反应过来。我是该说你蠢呢还是蠢呢？”凤鸾歌笑的邪魅，但是对于这些人却是重磅炸弹。

    炸的的他们心底生寒，但是谁也不好再动作了，没了灵力他们就如同待宰的羔羊，没有任何反抗的能力。

    七长老等人也试了一下，最后都确定了一件事，他们都没有办法使用灵力了。眼神古怪的看着凤鸾歌，像是想要找出答案。

    没有让众人久等，凤鸾歌开口解答：“哦，我刚刚进来的时候，一不小心将装有毒药的瓶盖弄开了，你们应该是中毒了吧？”

    说着她还无辜的一笑：“不好意思哦，一不小心就成这样了，真是抱歉。”

    说着道歉的话，但是脸上哪里有一点愧疚的表情？这样的情况，让七长老几人都忍不住抽了抽嘴角。

    而外面看热闹的人现在更加开心了，这少主做事情咋这么有意思？谈笑之间就让几个高手都中毒了。

    想着又有一点害怕，心里默默发誓，以后一定不要得罪少主，不然怎么死的都不知道。这可是一个微笑着的天使，但是心底可是一个腹黑的主。

    谁有胆量去挑战这样的存在呀？一不小心就可能中毒了，说两句话的时间，可能你就会死在他的手里面。这要是得罪了，以后肯定吃不了兜着走，虽然她不会乱杀无辜，但是，受苦肯定是少不了的。

    “主人不行了，我憋不住了，我要出去笑一下。”小黑球实在忍不住了，谢谢的事情做多少次它都觉得好玩，但是不能笑只能憋着太折磨人了，不对人折磨兽了。

    “真没出息，这有什么好笑的，你赶紧去赶紧回！”

    得到了主人的允许，小黑球还是解释了一句：“知道了！知道了，我这不是也没有这么玩过？一时新鲜，我很快就回来哈！”

    脑海中的声音刚落，小黑球就扑腾着翅膀飞了出去。现在她的一举一动都备受大家的瞩目，魔宠离开自然也被众人看在眼里。

    都有些疑惑，但是对于鹌鹑一样大的小鸟除了凤鸾歌带来的人知道它的危险，大长老等人却毫不在意。在他们的认知中，这种没名字的魔兽有什么好惧怕的？哪怕没有灵力也能一巴掌拍死。

    凤鸾歌与小黑球肯定是不知道他们的想法，外面的人倒是有点可惜理解，所以看着他们是一脸同情。

    都在猜测小黑球出去是为了什么，但是怎么也不可能猜到是去笑了。在他们猜来猜去的时候，小黑球来到后山，在地上笑的站不起来。吓得边上低阶的魔兽纷纷逃窜，让山下的路人都看的有些莫名。

    现在大殿中的凤鸾歌不紧不慢的走过去，在最高的那个座椅上坐好，翘着二郎腿：“大长老你们不打算解释一下？说不定等下少主我可以免你们一死哦！”

    “哼！成者为王，败者为寇。我没有什么好说的，既然今天落在你的手里，要杀要剐悉听尊便。”大长老说完一甩衣袖，扭过头不再老上面的小丫头。

    勾了勾唇角，凤鸾歌看向十长老：“你呢？有什么要说的？别告诉我你还有的有那样的底气，我会老面相，你跟怕死。”

    现在大家心里在呐喊：“喂，能不能不要这么不要脸？任谁都看到了他都吓得颤抖了这还能是看面相？明明就是赤裸裸的好不好？？”

    无视众人面色的抗议，凤鸾歌手指着十长老：“我还是很仁慈的，给你一个痛快如何？”

    听她说完，颤抖的十长老哪里还有刚刚的气势？噗通就跪了下来：“少主你饶了我这一次吧！我再也不敢。我一定好好辅佐你，说话放我一条生路，我给你当牛做马。”

    说着特别没有骨气的在下首磕头，大殿中响起一道道头撞击地面的声音。如同一个魔音敲响在他们的心头，很快十长老的额头就开始流血了，但是他不敢停下。

    上首的凤鸾歌没有阻止，但是也没有说要放过他。就那么饶有兴致的撑着下巴看着他磕头。

    终于十长老内心彻底崩溃，想着表现一下诚意，磕头更加用劲，最后一下磕下去就再也没有抬起头来。

    七长老上前查看，这一翻开就顺势倒在了地上，因为没了灵力，现在跟普通人差不多，所以伸手到十长老的脖子动脉试探。眼底神色有些古怪。

    抬起头来看了看上面悠哉哉的凤鸾歌，又看向自己的同伴，摇了摇头。

    现在大家心里都无法形容，这还没动手就让一个强者直接磕头把自己磕死了，这个人到底是什么鬼？怎么还有这种操作啊？简直就是闻所未闻，见所未见。    “兵来将挡，水来土掩。再说了，我不还有你这么一个大靠山嘛，我急什么？太子殿下你说是吧？”凤鸾歌答非所问，还调侃起来了。

    “我怎么有一种我被拉上贼船的感觉？”

    凤鸾歌故作惊讶：“呀，你现在才发现，不过你还有反悔的机会哦，给你机会，你现在要不要走呢？”

    而无尘也是很配合，故作无奈：“哎呀，还是算了吧，我现在走也晚了，不是与你坐在这里的时候就已经是同谋了，就算我出去，我说跟你不认识，别人也不信了啊！”

    “这就对啦。所以既然有好的风景，还有这么多的美食，何不先顾眼前呢，想那么多做什么？”

    说着吃了一口菜，凤鸾歌继续道：“再说了，计划赶不上变化，就算我们计划再多，人家不按套路出牌，我们不是也白费，何必伤脑筋呢？”

    “你倒是通透的很，你这性格怎么能一个女孩子这般潇洒，我很是奇怪你的家族是怎么样把你养出来的？怎的这般与众不同。”

    无尘并不是话多的人，但是今天他觉得自己总是被她的话震惊，而且战斗的时候也看到了，这简直就是一个变态。

    听到吴晨问自己的家人负能哥的心里想他那一群可爱的人，心里暖暖的。微笑也变得柔和：“哦，我爹他从来都不管我的。我三叔更是由着我，我爷爷经常闭关，但是他们都很疼我，我二叔人也挺好的。”

    ：“总而言之，言而总之，我婶婶我弟弟他们都挺好，所以我就养成这个性格了。”

    听着他云淡风轻的话，但是话语中不免有那些暖暖的感觉，这让无尘很是羡慕。

    都说皇家无情，确实也是他在皇家在父皇的身上，并没有感受到那种爹的感觉。从来凤凰对于他们的也只有眼里也没有过疼爱。

    坐在太子位置的他更是父皇经常训斥的人，自己的一言一行都代表着皇族啊，自己不能行差踏错一步。

    在皇族，你可能走错一步，就有可能是失去生命，对你有着不一样的荣耀，同时也有着别人感受不到的孤独与危险。

    但是谁都羡慕着他们表面的光鲜，却难掩内心的失落。

    “凤姐姐，你爹爹这么好呀！听你这样说，你们家好和睦哦。”连小鹿也是一脸向往。

    纵使它被保护的再好，但是对于大家族来说，总有那么些勾心斗角的事情，总有那么一些见不得光的事。

    他不是没有见过，所以对于家族能够和睦相处，觉得是一件特别奇怪的事情。

    “嗯，我的家族比较小，但是都很齐心，应该说是爷爷教的好，所以叔叔和我爹他们都和睦相处，并没有出现什么龌龊的事。”

    “加上婶婶，她们也是和善的人，待我们都是极好的，所以一家人相处在一起还是比较开心的。”

    不能哥说起自己的家族像现在这样和睦相处，确实也觉得是一件特别自豪的事情，而且现在他们都在很努力，总有一天凤家也能走到一个巅峰的位置。

    虽然现在不是时候，但是相信得到无界果种子的自己，只要有机会能够回去，那么自己的家族一定可以很快来到这边的。

    叫他们来之前，自己一定要在这里扎下根基，给予他们庇护，绝对不让他们受任何人的气。

    但是现在自己要做的事情有些危险，魔族那边情况怎么样，还不知道魔尊是什么人更不了解。

    魔炎也还没有找到自己的家事，恐怕不出去找，以后找出来也会麻烦，所以要做的事情实在太多了。

    总觉得自己真的牛逼，好像都做不到，要不是修仙时间，有很多生命也不会那么短暂。恐怕凤鸾歌都觉得自己这辈子都完不成这么多事情。

    竟然在吃着聊着的时候，一名侍卫从门口走进来，在无尘前面五米位置，单膝跪地拱手：“殿下，七皇子来了。”

    “哦？小七，快叫他进来。”无尘边上的笑容不似作假，似乎很是喜欢这位七皇子。

    是为里面还没有出去，就听到一道声音从门边传来：“皇兄，你怎么自己跑到这里来，潇洒来也不带我？你这也太不够意思了吧。要不是外面的人看到是你的侍卫，我都不知道你居然在这里躲着吃独食。”

    今天的声音转头看向门边，一个身穿紫色长袍的青年走了进来。脸上的笑容很是阳光，整个人看起来也比较跳脱。

    说完话，当看到皇兄身边还有两个人的时候，表情变得有些古怪：“皇兄，你这是？”

    “来了就快坐下啊，坐下再慢慢说。”无尘说完让人弄了碗筷，又叫了一些菜。

    看他在点菜的时候并没有请问清皇子的意见，所以他应该点的都是他爱吃的，这俩人一看关系就挺亲密的。

    在凤鸾歌打量七皇子的时候，七皇子也在打量着她们。

    这时候忙活好的无尘才开口介绍：“这两位是我的朋友，这位鸾歌，这位小鹿。七弟，你也认识一下吧，以后见到可不要欺负她们。”

    “黄兄，这是说的哪里话，你的朋友不就是我的朋友吗？”七皇子那是一点也不见外，枕头对着凤鸾歌与连小鹿道：“因为应该不会介意吧。”

    “不会，七皇子说笑了！”凤鸾歌虽然觉得对方很是阳光，但是也并没有立刻表现出很熟络的样子，回答的也比较的官方。

    连小鹿有点拒绝这一下更两个房子认识今天到底是什么情况，它有点反应不过来，所以一直呆呆地站在那里。现在都不知道自己的手该往哪里放。

    “这位小妹妹，你不用害怕。本人很好的啊，你以后相处就知道了，不过你现在能不能把你害怕的表情和你张着嘴稍微的收一收？”

    这时候的李小璐才发现自己的嘴一直是张着的，因为紧张完全没有闭上。这么一杯说出来更是有种难堪脸瞬间就红了：“七，七皇子，对不起。”    而且别人都打上门来了，不管她后面有什么人，自己要是不出手，那么以后在别人的面前还怎么管理？

    这样想着他上前一步指着凤鸾歌：“既然你要找死，那么我就成全你。”

    说着一挥手，所有人一拥而上，可是当他们一起名气的时候，都纷纷倒在地上。

    无烟尘主这下慌了也运气灵气，但是年纪刚刚一提起来的时候瞬间身体发软，就软软的倒在了地上，和他的手下一样，只能干瞪着个眼看着凤鸾歌。

    拍了拍手，凤鸾歌表示，这是第一次用毒药，还是不错的。而低头一看看到小黑球也干，瞪着眼看着自己。

    “主人怎么不说一声，连我也读了，你是不是我主人啊，我一定是捡来的吧？”小黑球脸上的表情不要太哀怨。

    有点尴尬地摸了摸鼻子，自己真的没有想到太不抗毒，以为他是魔物。这点还真是自己疏忽了。

    往它嘴里塞下一颗丹药：“我见过钱，我也不知道，你不看多我，这不是没想到嘛，来来来，吃了丹药也就好了，不生气哈。”

    “我再也不要理你了。”小黑球吞下丹药，还一脸傲娇。

    将自己的头扭到一边，不理会凤鸾歌，等一下，发现自己的主人根本就没有来哄自己，才转过头来，发现他已经去盯着城主了，站在他的面前。

    现在更是郁闷了，发现自己身体能动了，几个屁颠屁颠的就跳到了张管事的脸上，一顿乱抓。抓得对方哇哇叫，这才觉得自己心里解气了些。

    而张管事表示自己很难过，他明明什么都没有做，为什么是拿自己出气？但是现在这样的情况就怕多嘴，就会上面这样一点疼痛，他也只能一直承受着。

    回头看着这个幼稚的表现，后来哥无语的摇了摇头。

    “好啦，别发脾气啦，现在我们来问话吧。”

    “哼，这还差不多。”小黑球傲娇的走下来。

    跳到无言城主的额头上：“你个大坏蛋，快说你杀了多少人，有多少人被你迫害的。赶紧如实招来抗拒从严。”

    吴茵陈主现在心里真的是郁闷极了，这里到底是怎么回事，哪里跑来的人居然一下叫他们都毒倒了。

    但是人在屋檐下不得不低头，只能开口：“这位姑娘，只要你能饶我一命，说什么我都答应你好不好？”

    嗤笑一声：“你是不是觉得我是三岁小孩，现在你已经落在我的手里了，我为什么要放过你，你可有放过那些向你求饶的人？”

    一句话，让无言城主哑口无言，再次选择了沉默。

    直接转身走到凉亭里面坐下，对着小黑球道：“也不用问什么话了，直接杀了吧，我们还赶时间上京城”

    原本趾高气扬的小黑球现在有些郁闷：“为什么又是我啊主人？不是都已经放倒了吗，你自己就可以解决了呀。”

    “哦，这么说，难道你不想动手，那我解决了，你可不要后悔，到时候不要说我没给你机会。”说着凤鸾歌就要起身，但是他威胁的眼神不要太明显。想起他刚刚悄无声息的都倒了这么多人，小黑球打了个冷颤。

    赶紧挥舞着翅膀道：“不用不用不用。这点小事，主人你休息我来就可以了。”

    听着他们三言两语的就将自己的校长给定了，现在所有人都着急了。

    “姑娘，求求你放过我们，我们也只是被迫的，你放过我们吧。”

    “姑娘，求你了，你放过我们，我们不想死啊！”

    “我上有老下有小，我也是为了活命才帮他做事情，求求你叫我们放了吧。我保证以后再也不做坏事了。”

    对于他们的求饶，凤鸾歌要是听了才真是傻子呢。就算再怎么被迫那么背，底下也不可能直接将人都抓来，可是他们每一次，都按照入岩沉着的吩咐去做，这样的人留着以后也只是助纣为虐，还是杀的干净。

    小黑球的速度很快，原本一片爱好的声音很快都消散了下来，而且在无言城主府四处搜刮了一份，把所有躲起来的人都解决完，除了老弱妇孺。

    笨猪香的时间就回到了凤鸾歌的身边：“主人都已经准备好了，我们现在出发吗？”

    “还不行，我在想现在成祝福没有沉住了，那么这无言城谁管？”

    小黑球一拍脑袋：“对哦！那现在我们怎么办？”

    突然也是一亮：“对了，主人刚刚我在地牢那里发现一个年轻人。他被关在下面折磨的很惨，我看他修为不低，要不就他吧？”

    听到小黑球的话，凤鸾歌吩咐道：“他是什么人，你去叫你带过来我看看。”

    没有一会儿，小黑球将浑身是伤的年轻男子提着到了凤鸾歌的面前，看着这个人身上的重伤，让付楠哥都忍不住敬佩，居然受了这么重的伤，一声不吭。

    看他的样子也坚持了很久啦，拿出一瓶丹药，让小黑球喂给他。知道两个时辰后男子才恢复的差不多睁开眼睛。

    看着眼前美丽的女子，那般的美好，就如同仙女可远观而不可侵犯，起身拱手道：“多谢姑娘的救命之恩，如果姑娘不嫌弃的话，在下愿为姑娘效劳。”

    看起来这个人还蛮正义的，比较满意的点点头，开口问：“你是什么人？为什么被关在地下室？”

    男子苦笑一声：“不瞒姑娘，我真是前城主的儿子，但是由于，他们怕掌控不了，所以一直将我关押在下面。说我当初态度太过于恶劣，所以要折磨我，不让我死去。”

    “这一关，我都不知道有多久没有见过外面的世界了，如今究竟被关了多久？我都只能记住一个大概似乎是四五年，但是具体的实在是不知。”

    若有所思的点点头，这个人说的话确实也是一个人长期被关在地下，看不到阳光，那么实在无法分辨。自己究竟在什么时间，什么地点更没有办法分辨自己过了多少年？    “可是不一直都是男尊女卑的吗？凤兄这样的话有些太让人难以想象，女人为尊？”

    “为何一定要任何一方为尊？就不能男女平等吗？有很多的女子不一定比男人差的。”凤鸾歌很想推翻，但是说完又觉得自己简直脑袋就是秀逗了。

    这跟古人谈论男女平等，你这不是跟谈的人家。推翻皇权一样吗？看来自己真的是脑袋抽风了，突然间怎么说起这个来了。

    “嗯，你也不用忙着男女区别，因为我就是女的。”

    “……”无尘上下打量，但是看不出来是女人啊！

    “现在你可以确定了吗？”凤鸾歌恢复了清脆悦耳的女声，听的无尘心中一荡。

    “这女人你也能扮演男人？还看不出来？……”无尘现在实在对自己很是怀疑啊。

    原本还有点怯场的连小鹿看到无尘的表情，哈哈笑了起来：“车子跌下来你也知道了吧，我刚刚开始的时候，我以为凤姐姐是一个大美。楠楠，结果到最后我才发现他居然是女人，要是他不告诉我。我估计都能暗恋她到死的时候不知道珍惜。”

    “不过现在看到你也吃别的样子，我心里突然开心了很多，心里终于平衡了。”

    很少有人会这样坦率的跟自己说话，今天一下就遇到俩。无尘表示很舒服，因为你永远高高在上的时候会觉得特别的无聊，边上的人都那么虚假，对你奉承。

    生在皇家，想要有一个真心的朋友是谈何容易呀！那是多少皇子公主的梦想呢？

    不过似乎自己今天选对了，你想收获俩，既然不怕自己，那么自己以后是不是可以随意一些？不用再顾及那么多。

    “凤小姐。这样叫你没有关系吧。”无尘还是有点不放心问道，毕竟对方是女人，这要是介意可就不好了。

    “你可以叫我楠哥，竟然说想要做朋友就没有必要叫的这么见外了吧？哦，对了，如果你用太子身份给我做朋友的话，我拒绝，但是如果用普通人的身份的话，我可以给你。做朋友。”

    “但是你不要来给我讲什么，男女大防，然后来给我讲什么权势，因为我不会对你进行参拜的，这一点我先说清楚。”

    凤鸾歌虽然确实对这个吴承挺有好感的，但是也不可能说，因为跟他做朋友还要找个人来参拜。

    “不会，不会，不会，你不用给我参拜，以后只要见到我，我就是一个普通人。”无尘说着有点担忧道：“可是如果你跟我走的太近，会不会？害怕别人的闲言碎语呀？”

    “放心吧，我这个人不在乎这些。还有，不管你怎么做，别人都不一定喜欢你，那么还是做自己比较好，至于别人说什么，就让他去说喽，清者自清，浊者自浊。”

    “人活一世，何必在意那么多人的眼光，如果都那么在意的话，活的不是很累？”

    “哈哈，鸾歌说的对。那现在你要去哪里呀？如果没有什么事情的话，我们去大吃一顿吧，我请客。”无尘很是大方的样子。

    “行，那就去宰你一顿吧。但是我要吃最好最贵的啊，到时候不要舍不得。”凤鸾歌觉得他倒是挺好相处的，有点和李文相处的感觉。

    所以说起话来也随意很多，但是两人商量着要去吃东西了。连小鹿的眼前就是一亮，但是又有点不好意思说自己一起去，所以他的小手在前面拿着衣角扭啊扭的。

    凤鸾歌自然是注意到了，转头问：“无尘，你不介意我再多带一个人吧？”

    这是我吴晨才反应过来，刚刚自己光顾着跟凤兰哥说话了，没有顾及到这个小丫头。你看他这个样子，应该是很想去也是你拍脑袋：“哎呀，你看我刚刚疏忽了。”

    “连小姐应该不介意陪我们一起去吃一顿饭吧？”

    听到邀请，连小鹿多事抬起头，眉开眼笑道：“不介意不介意，我很乐意陪着凤姐姐一起。”

    看着林小路见自己的花痴的样子，这倒是让凤鸾歌想去某音上面一个视频配音：“那明日你可否早些来？”

    “为何要早些来？”

    “为何要找些？可有缘故？”

    “没什么缘故。”

    “只是我见你生的好。闻着香甜，便心里欢喜。”

    “你若多来一时，我便多欢喜一时。”

    原本觉得这挺狗血的，但是我突然间觉得这用到连小鹿的身上很是适合。这个小丫头要是生在现代的话，一定是一个追星的痴货。

    估计那样的家庭会被她闹翻天吧，还好，在古代并没有存在明星这种东西。虽然没有，但是看他看自己的眼神都快觉得自己是不是把她掰弯了。

    如果这真的要把人家掰弯了，那得多大的罪过呀，以后还是少男装在她面前出现了。保险起见，可不想祸害了一个花季少女。

    看着自家主人的表情变化，而且心里面感应到她想的一定不是什么好事情：“主人，你是不是又在自恋了？”

    对于它的说法，凤鸾歌嗤之以鼻：“我这叫自恋吗？我这叫有自知之明好不好？”

    “是是是有张漂亮的脸了不起，有张漂亮的脸就有任性的资本了。天天就知道损我，也不见你夸夸我，还天天在我面前这么自恋。”

    “经常对我说，你王婆卖瓜，我看你才是王婆卖瓜自卖自夸。还天天夸。”

    看着肩膀上小黑球那抱怨的眼神，自动忽略脑海中的声音：“玉树临风美少年，揽镜自顾夜不眠。”

    “温柔可人美少女。身材妖娆无人比。”

    “主人，你敢再不要脸一点吗？”

    “难道我的形容有错吗？我扮成男人，那可是翩翩少年，玉树临风。扮成女人，我可是温柔可人，身材妖娆。”凤鸾歌说完扬起眉毛，一脸自信。

    现在的小黑球算是被自家主人给打败了，这哪有这么夸自己的孩？诗句，说来就来。

    自己不就是黑了点儿，小了点儿吗？主人有必要在自己面前这么嘚瑟吗？    其实他的目的很简单，就是惹怒下面的人，让他们已经不想再喊个价。因为一个人想要得到一样东西，如果你将它记录了它又没有这么多灵石的情况下，他会想怎么样呢？

    “主人你是说等一下，他们可能会拦住我们来一个劫财？”瞧一瞧，知道自己主人的想法，眼前就是一亮，好像马上就能大干一场似的。

    “当然，谁劫谁还不一定，不过如果有人想要来送财，我们不收，好像也不是那么回事儿。”

    正在担忧的连小鹿猛的抬头：“啊？凤公子，你刚刚说什么？”

    “我什么都没说，你可能刚刚走神了，所以听错了。”凤鸾歌张口就是谎话，一点不自在的神情都没有。

    刚刚他也是无意间直接就说出来了，所以没有注意到边上的人。那别人问自己，当然不可能告诉他自己的打算了，除了小黑球，难道我去告诉一个小丫头说？我要去打劫人啦！

    这不是带坏孩子吗？虽然自己也很坏，但是，在很多时候自己还是很正义的。

    “呸，主人，你真不要脸！”小黑球果断的反驳。

    “刚刚还在笑话我，现在你自己这样，难道你不觉得脸红吗？就你还是好人呐。”

    不理会蹦哒的小黑球继续看了下面的家家如今已经加到了两千，没有犹豫，直接开口：“三千块块上品灵石。”

    而下面的人也并不想放弃，对于这样一颗种子来说，要是真的能够种出来，那么对自己的家族。能够增加多少的战斗力。

    对一个家族来说，战斗力就是他们的支柱，一个家族的兴衰与他们的战斗力息息相关。

    能够得到这样一个种子，那么自己家族的天才就会增多。天才增多，占你还会缺吗？

    再说了，这个是一个种子，如果种出来了，每一年都会有种子。接触来每年都会有天才。想一想这是何等的恐怖。

    又有哪个家族愿意放弃这样的机会呢？换句话来说，只要有能力的人都想要争的，所以凤鸾歌想要得到这个种子并不是那么容易。

    相对，对于别人来说的大难题，想要把它种活对他来说却。没有多大难度，自己空间这么有灵气，难道还种不活一棵树吗？

    现在最主要的问题就是拿到它，这样自己的弟弟，爷爷三叔，他们也能够修炼的更好。以后能够陪自己走的更远。

    怎么想都觉得很兴奋，也不枉自己买了天龙大陆一场。到时候回去的时候可以将这个带回去他们一定开心极了。

    像他家里的几个老人，她脸上的微笑变得温暖了起来。连小鹿看的全是星星眼。

    心里不住地呐喊哇，这个男人笑的好温柔啊，哇塞，怎么会有这么好看的人？

    今天这个人就在我的面前，要是一辈子能看着他这么笑。死都值得了。

    无视对方的话吃凤鸾歌继续加价：“五千块上品灵石！”

    这一次，接下的人已经都泄气了，这一颗种子确实了不得，但是能不能种活是靠运气的。如果蓝5000块声明临时去赌一个运气，赌赢了家族新药。读书了，那么家族又面临财务危机。

    正在大家犹豫不决的时候，泫雅微笑着开口。

    “现在是五千块块上品灵石，请问还有人加价吗？”

    “五千块上品灵石一次！”

    “五千块上品灵石两次！”

    “五千……”她还没有说完，一个嚣张的声音响起：“六千块上品灵石。”

    听到这个声音，凤鸾歌勾起了嘴角。不用说，他也知道对方是谁，而对方突然间加了这么多，一定是跟自己过不去。那么刚刚在外面得罪的那个人，就是毕竟自己才来京城能够得罪的人也就那么一只。

    当时没有想到这头猪这么快就反应过来，而且追到了拍卖行来。看来因为这头猪自己要多花冤枉的灵石了。

    现在不管是谁，来凤鸾歌是绝不会将自己的这个囊中之物让出去的，不管怎么样，一定要拿到这颗种子。

    “六千零一块上品灵石。”

    “哼，买不起就不要随便加价，只敢加一块吗？”

    面对对方的挑衅话语，凤鸾歌不紧不慢的道：“加多少是我的心情，你喜欢你继续加我奉陪到底，我倒要看看。你们家有多少灵石可以拿出来挥霍呢？”

    “哼，这都用不着你管，有本事就加下去，我倒要看看今天你有什么本事将这颗种子拿走。”李园因为刚刚在外面丢人了，现在好不容易在这里找到他，这声音她一下就认出来了。

    可是爹爹答应了的，要为自己出气，现在只是想让他也丢一下人。

    “七千块上品灵石！”

    “七千零一块上品灵石！”

    “八千块上品灵石！”

    “八千零一块上品灵石！”

    “诶，你说这你家的大小姐是不是疯了，难道他们家的零食是捡来的吗？他爹怎么可能允许他这么胡闹呀？”

    “你家根基深厚，说不定有很多存货呢，我们这种小家族肯定是没有办法比的。不过因为出一口恶气就跟别人这样干确实不该。”

    “可不是在外面的时候，他好像被人侮辱了，我想他现在这样的情况应该是。这个人，让他跪下的吧？”

    原本是想要出恶气的，现在因为他的出现，大家都将事情。讨论到了外面的事。跟上她的脸上挂不住了。

    你说眼睛阴狠的盯着对面的包厢，虽然有东西遮住看不到里面的人，但是他的声音化成灰自己都认识。

    从来都没有这么丢过人，自己在你家一直都是众星捧月的，没想到今天丢了这样的人，不管怎么样，一定要将场子找回来。

    “九千块上品灵石！”

    “九千零一块上品灵石！”

    听着对面还是每一次只加一块，而他110万的加，但是爹给自己的上品灵石，但上限是一万。

    到时候如果自己喊出一万万，他哪怕是加一块，自己也加不上去了呀，身上没有那么多了。    但是很快她反应过来了，现在满脸的着急：“怎么办？等一下，他的弟弟找来了他爹，很护短的，我们该怎么办呢？”

    “既来之则安之，你现在急什么呀？”凤鸾歌拍了拍手，用一张手帕慢悠悠的将手上不存在的灰尘擦了擦。

    一甩手就盖在了李园的脸上，挡住了她睁大的双眼。随后拉着连小鹿缓步离开了，留下一群呆愣的吃瓜群众，还有满地连哀嚎都不敢的侍卫。

    没有多远就被被一名侍卫服的男子拦住：“柴公子，你好，我们家主子有请，希望你能借一步说话。”

    “没兴趣”凤鸾歌丝毫不给面子，谁那么大的谱？居然找个下人来叫自己，难道还等着自己去参拜不成？

    侍卫没想到这人这么直接就拒绝了，他可是太子身边的人，很多人都认识的。但是现在似乎这个人不清楚，于是开口道：“公子，我的主子是太子，还希望你能跟我走一趟。”

    对于侍卫的话，凤鸾歌一点也不惊讶，反问道：“哦，你的主子是太子，那么他找我什么事呢？还有我好像没有犯法吧？”

    是为这下是真的弄住了，他没有想到自己报出太子的名号，而对方却还是这般云淡风轻。一点表情变化都没有，居然还有人在齐国这么不给皇族面子？

    “公子你这么干脆的拒绝了，可想过后果。”侍卫说完话，脸色有些难看了。

    而对方完全不管他脸色到底难不难看，只是淡淡的回了一句：“我不知道什么后果，第一，我没有犯法，第二，如果真的想要结识一个人，那么请不要把让别人来当他的腿好吗？既然没有诚意，又何必来找我呢？”

    说完拉着连小鹿就要走，这时后面一个声音传来：“这位兄台请留步。”

    回过头，一个身穿蓝色衣服的男子走来，脸上挂着微笑，不知道为什么，在他的身上，凤鸾歌看到一点秦莫的影子。

    但是与他不同的是。面前的这位似乎有一点悲天悯人的气质。而秦莫的是一种淡漠。

    对方长相还算可以，肤白如玉的跟个女人似的。有点像小奶狗的感觉，这种男人应该能够俘获不少女人的心吧。

    加之对方的身份，这挺拔的身姿。估计这七国他就是美男子了。虽然猜出了对方的身份，但是凤鸾歌还是装傻。

    “这位兄台，有什么事情吗？”

    看表情就知道对方已经猜出自己的身份了，但是他并没有这样称呼，反而。你用兄台儿子看来这个人还真是有点意思：“在下无尘，觉得兄台是衣服跟了不起的人物，所以想与之结交不知道。在下有没有这样的荣幸呢？”

    “承蒙抬举，只是在下一届草民恐怕无意攀附。”说着凤鸾歌拱手：“其中缘由，还请太子殿下见谅。”

    说着让人坚定的话，但是脸上却一点都没有表现出稍微的不好意思。这倒是让无尘更加感兴趣了。

    “兄台可别忙着先拒绝我与你之交，并非朝堂之交，与利益无关，不知道愿不愿意给这个机会呢？”

    凤鸾歌也不拐弯抹角，勾唇一笑问：“好，那么请问你为何要与我相识？总得有一个理由吧，世界上从来不会有突如其来的好。”

    有些笑容浅浅，无尘毫不犹豫的回答：“开始的时候确实是想要与之结交，打探你的来历。但是我发现比起这个我对你现在这个人更加感兴趣。所以这样的答案不知你可否满意呢？”

    似乎也没有想到他会这么直接。这个人的人品看起来还不错的样子，终于放下折扇，伸出右手：“你好，凤家少主凤鸾歌，多多关照。”

    面对姨夫们歌者突如其来的举动。无尘有点摸不着头脑，完全不知道这个动作自己该怎么样，琢磨了一下，也不好意思问出口了。所以尝试着跟他同样的姿势伸出去，付兰哥一把拉住他的手，礼貌的道：“你好！”

    从来没有见过这样的打招呼的姿势，无尘收回手后，无视了那柔软无骨的感觉，开口问：“这到底是什么样的打招呼方式，是你家乡的吗？很是奇特呢。”

    “算是我家乡的吧。一般对于朋友或者是。认识的人表现友好的话，这个礼节还是适用啊！”

    “那如果是女人跟男人呢？”无尘脑袋莫名其妙的就问了这么一句，事后自己都愣住了。想着应该不会有，毕竟男女有别。

    挑了挑眉，很无所谓的道：“没女人也可以呀，这是一种很友好的方式，不过是摸一下小手而已啦。那有的国家还有更厉害的见面贴脸亲吻呢，还有亲吻手的。那这样的习俗，那不是不活啦。”

    “啊！”

    “这样也可以？”

    “不会吧。”

    在场的三人都一人一句，啊是侍卫，而连小鹿说说不会吧是因为从小他接受的教育都是男女大方，但是这怎么凤姐姐说的不一样呀？

    而且刚刚他握手的时候，自己已经很是震惊了，居然还有贴面。还亲吻。这样不是乱套了吗？

    而吴晨现在眼神都冒着金光，这是不是说明像这样的封建是可以打破的？是不是说明很多事情是可以推翻的？

    “其实每个地域有自己的风俗，有自己的习惯，没有必要去学习呀。但是如果说是比较好的话也可以，毕竟像这样封建的男女关系。把女的必须锁起来呀，不能招摇过市啊，这明明就是对女人的歧视嘛。”

    凤鸾歌好不容易将心底想法给说了，毕竟不是任何人都能这么淡定听自己讨论这个问题的。

    “可是女人不都是在家相夫教子的？这有什么不对吗？”无尘觉得这应该是很正常的。

    “谁说女子不如男？难道你敢说很多女孩子的修炼天赋差吗？男人会的东西，难道女人不会吗？那女人会的东西男人会不会呢？如果按照这样来讲的话，男人是不是应该以女人为真呢，所以平等一点不好吗？”    “哦，你们说的是他吗？”凤鸾歌手一挥，李家主的尸体就出现在地上。

    七长老等人赶紧上前查看，发现已经没了气息。你看看我，我看看你都说不出话来。

    咽了咽口水，虽然一直知道少主非常的变态，但是这也太厉害了吧，她究竟是怎么做到的，易子轩想不通：“少主这是……”

    话问一半，他确实不知道自己该问什么，先问什么。说的话，都有一点语无伦次。

    在心中斟酌了一下，七长老，开口：“少主他是和人所杀？。”

    纵使大家心里面都有猜测，应该是少主，但是一个金丹六阶，是如何做到的？用毒，这样的高手应该也很难中招才对呀。

    毕竟当初易家的时候，是在室内，所以要下毒也是比较容易。那么李家去追逐她肯定不会出现在封闭的空间。

    九长老，一般是不怎么说话的。但这种时候，他实在忍不住了：“请少主告知我等，这究竟是怎么回事？”

    三长老也点点头：“是啊，上周你就告诉我们吧，他究竟是何人所杀，这样我们做事拿不下李家，但是也没有必要因此惹下仇恨，现在的易家已经今非昔比。”

    “你们不用惊慌，他并不是别人所伤，而是跟我战斗的时候自杀的。现在的你家，我们打他个措手不及，很有可能就拿下了。”

    听着自家少主的话，几个人都弄了天下，还有这种事情跟别人打斗的时候。能把自己给自杀了，究竟是什么样的奇怪招数才能做到把自己抹了脖子？

    纵使他们在疑惑，凤鸾歌也不愿意再多讲。现在自己在他们面前是少主，难道告诉他哦，我不是杀了他的。他也不是自杀的，是被我气的自杀的？

    就算自己肯说，他们也不一定相信。所以，还不如省一点口水。

    “好了，这件事我已经说了，那么接下来安排一下人，今天晚上半夜我们就出发。”

    “是。”也知道少主不愿再讲，他们也不好再纠结，只能恭敬的领命。

    易家在悄悄的召集所有的战斗力，连旁支也收到了消息，全部往这边赶，但是都没有集中在一起，都是散开的，而且所有衣服都没有穿易家的。

    毕竟穿着一样的衣服，突然间街上出现这么多的人肯定会引起怀疑，那么每一个大家族都会戒备起来。

    那时候李家想要打他一个出其不意就没那么容易了。直到后半夜的时候，所有人都已经到达一家的大店门外，院子通通站满了人。

    这京城已经太平了太久，从来没有说啊，谁家去把谁家通过，像这样的大动作在他们是头一次。

    这样对于一家来说会达到一个很高的地位，对于他们来说，在别人的面前能够得到的权利也就更多。

    成王败寇，别人不会管你是如何得到这样的地位，别人只会知道你的家族有多大，你的家族有多有钱，你有多么有权势。

    这就是人性，每个人都希望自己站在顶峰，虽然他们只是家族的一员，但是也会因为这样的家族给他们带来很多的便利。

    而且修炼的人身上都有战斗的因子，好战是本性使然，他们更希望征服别人，所以这样的行动让他们热血澎湃。

    都猜不透为什么易老一直很低调，如今却突然要收腹李家？因为他们旁支并不知道主家这边出的事情，所以对于一老已经去世的消息不知道，更不知道已经换了少主。

    他们对于易老非常的崇拜，所以有一种盲目的跟从，只要一老说的，他们就会相信，就会去做。

    差不多人都到齐了，七长老来到凤鸾歌的院子，见到他正坐在院子当中的十桌前悠哉悠哉地喝茶。

    心里说不上是什么滋味，现在大战将即他的少主居然还有心情在这里品茶。他们心里既紧张又害怕各种忐忑，而这发起的人却这般悠闲。

    定了定心神上前：“少主，易家所有能战斗的人都已经到达了前院大殿，如今旁支他们并不知道我们一家已经换了主人现在你看要不要？”

    他话没有说完，凤鸾歌就直接站起身。毕竟七个长老的意思已经很明显啦，先去热个脸，有的事情再说。

    他走在前面，七长老跟在后面，但是脸上是有些担忧，毕竟他年纪太小修为低，不知道能不能服众，这主家是他救下来的。

    大家都也对于他的实力很清楚，更是感激他认他做少主都是心服口服的，也心甘情愿的听他差遣。

    只是这外加就不一定了，这旁支的每个人都心高气傲的，有时候连主家这边的管理，他们长老都不屑一顾的，这个小丫头到底能不能行呀？

    走到院子外面，几位长老和易子轩，易子涵都已经在这里等着了。

    对他们点了点头，就朝着里面走去。而几个长老都默契的跟在她的身后。

    一路旁支的人都很是好奇，何时易家居然有这样一位漂亮的女子了？而且长老他们怎么跟在后面？

    这位难道是那个家族的人？可是就算是家族的人来了，也不会是长老他们跟着啊？

    就算这几千双眼睛看着凤鸾歌，她依旧云淡风轻的走在前面，走入大殿，直接上到台面，坐在了家主之位。

    她的举动让旁支的人都炸开了锅，从原本好奇，惊艳的神情，立刻变得怒目而视。

    十几个旁支，虽然每个家族不大，但是也有百来人，十几个家主就站在前面。

    一名和易老年纪差不多的第一个站了出来：“这位小娃娃，我不管你是谁，但是这是易老的位置，麻烦你坐到下面去。”

    他欢迎一路下面的人都纷纷附和：“赶紧下来，不得侮辱易老！”

    “你年纪虽小，但是再不知错，再不下来，我们对你不客气了。”

    “易老，他虽然平和，但是也不是你这种小辈可以随意占着他位置的。”    原本嘈杂的大殿瞬间鸦雀无声，一个的眼睛瞪得跟铜铃似的。都不敢相信自己的眼睛看到的，这不是家族的戒指吗？为何会在这个女子的身上？这到底是怎么一回事？谁能来告诉他们一声？

    安静一瞬间过后变成了嘈杂的讨论声音。所有人都很疑惑。开始问站在身边主家的人。

    易子轩看到这样的情况不得不站出来，双手抬高，做了一个噤声的手势。

    原本所有人的眼睛都看着前面，所以见到他的动作都不由自主的停了下来。

    咳嗽了一声，看到七长老，对他点了点头。这才开口道：“这段时间主家发生了很多的事情，接下来大家请安静听我一一道来。”

    “想必大家也知道两年前易老带回来一名女子，让我们称她为易夫人。”

    “而易老在一年多前就已经失踪了，我们遍寻不到他。这时大长老十长，老二长老，他们带着。人与这名女子里应外合，霸占了主家。”

    “同时，与他一起失踪的还有少主易羽根。我们七章了所有支持不叛变的人都被抓起来关在了地下室。那你隔绝灵力，我们根本没有办法出来再一次送饭的人进来。所有人齐心协力才将我和妹妹救了出去。”

    “逃出去的我们四处躲藏，但是始终被追杀。正当我兄妹二人被围攻，没有办法反抗的时候，少主他出现就了我们二人。”

    “也正是因为这样，我们才侥幸活了下来，但是，在她的口中，我们了解到，原来易老已经去世了，将自己的戒指传承给了她。”

    听到易老已经去世的消息，下面炸开了锅，声音开始大了起来。继续摆了摆手，要求大家停下来。

    直到大店再次恢复安静。易子轩才继续开口诉说。

    “而且救了我们之后，得知一家现在的情况，所以少主你就连夜前往京城。而我与子涵。为了不给少主添麻烦，所以我们躲进了大山。”

    “但是少主到了一家之后，一直找不到被关押的凄凉了。和其他人，所以潜伏在易家，半个月时间没有动作。”

    “在这里过的什么日子我并不清楚，但是因为找不到，所以他拍了他的魔宠来到森林，找到我们俩兄妹，将我们带回了京城，利用计谋让他们抓住我将我送去关押的时候。趁机跟在后面。”

    “找到了被关押的所有人，将他们都救出来。给了我们疗伤的丹药，而且我们也了解到易老已经收他为女。”

    “说这么多，大家应该也能想象得到，一名女子能够将我们整个一家的所有人救出来，是多么的不容易。”

    “在这当中，她有究竟经历了多少付出多少，或许在我们看来很简单，但是她在其中的筹谋。与隐忍不是我们能够想象的，换做我们任何一个人都做不到。”

    “所以今天他才会做在这家主之位，我们原本想要让他做家主，可是他只做少主。他将所有的位置都留给易老，这是对弈老的尊重。”

    “那么从今往后，我们易家就再无家主之位，只有少主，他是我们永远的少主。我们一家来源大多数都是孤儿，和我一样易老一手叫我们调养长大。”

    “就算是十几位家主前辈也曾经是易老的好兄弟。”

    “难道一老已经去世了，他的仇我们报不了别人帮我们报了的时候，我们不应该感恩他们，跟随他们。我们主家全部心甘情愿跟随。至于旁支，你们怎么想，现在给你们选择的机会。”

    说完，看了一眼少主，她一副事不关己高高挂起的样子。内心有点无奈，这现在都是什么时候了，少主居然还能这般悠哉。

    转头看了一下七长老等人，他们都没有说话，但是给了他一个赞赏的眼神。

    接下来的大店很安静，彭芝的开始相互之间的交流。

    “原来主家已经发生了这样翻天覆地的变化，我等居然一点消息都没有收到，实在惭愧。”

    “是啊，易老待我们如同兄弟，可是他去世了，我们居然一年后才得到消息他失踪的消息。我们是知道了，还以为他只是藏起来我们做兄弟的太失职了。”

    “是啊，如今我们应该感恩，已经替他报了仇的人。”

    “也难怪七长老等人会自愿服从跟随。”

    “是啊，这与再造之恩有何区别？”

    “我不管你们怎么想，虽然我一向只服役了别人想要收复是不可能的，但是现在我决定继续跟随易家继续做易家的旁支。”

    “不管主家今后将有什么样的变化，我都绝对不会离开。”

    “我也是，家主我们都跟随你。”

    “既然你都要跟随了，我们还有什么好说的，难道就我们要去做忘恩负义的人吗？”

    “我们旁支没有一个是怂货，所以今后不管一家发生什么样情况，现在一老不在了，一家可能风雨飘摇，但是我们绝对不会离开的。”

    “我也是绝对不能这样做，这样我们死了，都没脸去见易老。”

    几个家主跟他们的长老管事在下面议论纷纷，而上面的风蓝哥却依旧只是转动着自己手上的戒指。

    将他们的话都听在了耳里，也难怪易老这个人看起来那么慈祥。这么仗义才能有这么多人跟随吧，他的一生虽然结局不太好，但是有这么多人记住他也是好的。

    或许在易老身上，好人有好报，这句话体现在他做人处事，还有所有人铭记他的这份情。

    有句话怎么说你活着还不如去死了，而一老这种人却属于哪怕他已经去世了，却还活在所有人的心中。

    认识他的人，都将他记在心里面去回忆，更是在死后能够维护他能够因为他而选择每一条路。

    这应该就算是人品的巅峰了吧，人生几人能够做到这般？    不管如何不能让飘得到女主子的行踪，毕竟是一起多年，好歹也是有些情意，实在无法看到她走向灭绝。

    隐杀想的出神，连魔炎到了他的身边都没有发现，皱了皱眉：“隐杀，你屁股警觉性都降低了，看来我对你太放松了。”

    听到主子冷冰冰的声音，隐杀浑身一个激灵，赶紧单膝跪地：“主子！”

    “自己去领罚，我不想自己的手下有一天还没发现敌人就被人家灭了，我丢不起这个人。”魔炎冷着脸说完闪身就离开了。

    直到他离开，隐杀才缓缓起身，擦了擦额头的汗水。他确实因为见多了主子又生气的一面，居然忘了他的恐怖。

    收起思绪不再多想，朝着领罚殿而去，走了两步又回头，对着空气道：“时刻注意主子的需求，不得有误，任何命令必须做到。”

    说完就传来整齐划一的应答声，这妖族皇宫处处都是暗卫。隐杀交代完就闪身离开了。

    第二日清晨，凤鸾歌起身已经收拾好，回头看到小黑球还在撅着屁股睡。走过去将它提起来：“你还出不出去了？你要是不走我可就自己去逛了。”

    小黑球原本还软趴趴的吊在她手中，听到出去的两个字，一个激灵就抬起了头：“去去去，我这不是醒来了吗？”

    说着飞到了凤鸾歌的肩膀上站着，今天的凤鸾歌并没有穿战甲在外面。而是找了一身白色窄袖男装穿上。一身男人的打扮便闪身离开了易家。

    一人一兽在京城的街上四处游走，是不是买一点吃的拿着，而吃的当然都是喂了小黑球。她则是拿着一把折扇，潇洒的玩弄着一遍又一遍看。

    她的容貌让不少姑娘都心动不已，眼睛就差冒小星星了。小黑球很不屑的声音传来

    ：“主人，你长得太祸国殃民了，你看看这些女人跟没见过男人似得。啧啧啧真是一个祸害，那些女人要不是想矜持点估计都直接扑过来了。”

    对于他的说法，凤鸾歌不置可否。反而转头对着边上直勾勾看着他的女子微微一笑。这一微笑倒是让边上的女子都惊呼出声。

    “哇！好帅呀！”

    “是呀，怎么有这么好看的男子居然连我们女人都不如。”

    “啊，不行，我觉得我爱上他了。”

    “你别跟我抢，他是我的。”

    “哇，我觉得我的心都飞走了。”

    这些话自然也传入了小黑球和凤鸾歌的耳中，加快了速度的离开了这条街。

    走到另一个街道，正要走进去的时候，突然被一个后面追上来的女子拦住。疑惑的看着对方并没有出口，想要知道她到底想要做什么。

    女子先是拦住他气喘吁吁的，最后见着他直勾勾的看着自己。有些害羞的低下头，随机又抬起头小心翼翼的问：“公子，请问你是要去哪里？”

    凤鸾歌压低嗓音，用充满磁性的声音问：“有什么事吗？”

    女子看着帅气的男子并没有笑脸。觉得是不是误会自己了，赶紧解释：“公子，我看你好像不是我们京城的人。我对这里很熟悉，可以给你介绍，带你逛可以吗？”

    说完话，一脸期待的看着凤鸾歌，这时候她才认真打量起对方来。

    这个姑娘大概十八九岁的样子，长得虽然不是精致，但是却有着小家碧玉的模样，加上她一身粉嫩的裙装倒是很萝莉。

    这一脸害羞的表情更是让她看起来可爱的很，凤鸾歌自然也是对这里不熟悉，有个人能介绍一下当然不错，毕竟也对这个小丫头挺有好感的。

    “如果是这样的话，那真的是太好了，那接下来就有劳姑娘了。”凤鸾歌说完还很绅士的拱手。

    听到帅哥答应了，小姑娘开心的在原地转了几个圈：“哇塞，太棒啦，我居然真的邀请到了。哈哈哈！”

    凤鸾歌不动声色的站在一旁，并没有去打扰她，等兴奋过了，姑娘这才赶紧整理了一下的自己的衣服，有点尴尬的傻笑了一下。

    “公子，我叫连小鹿，你叫我小鹿就好了。”

    “凤歌”凤鸾歌脸不红心不跳的说出了这个名字，毕竟自己原来的名字太女人，一听就会有怀疑了，所以取其中两个正好。

    两人一边走，小鹿热络的开始问起来“凤公子这是第一次来京城吗？”

    “嗯！”凤鸾歌并没有多说，只是点了点头。

    看着帅哥话这么少，小鹿却情绪高涨：“那凤公子，你想去哪里，我带你去。我跟你说，这里我很熟，任何地方我都知道，我每天都会在这里瞎逛，所以每个地方我都很熟悉。”

    “我也没有什么特别想要逛的，只是想要了解一下这边，要不你给我说说这边势利分布吧。”凤鸾歌一边走，一边漫不经心的问。

    “其实京城除了皇族，也就是各大家族了。还有就是一些佣兵团，各大家族的话靠做生意。而佣兵台一般是靠给他人做任务，这边有一个佣兵工会。所有人到那里都可以接到一些任务，当然也可以到那里发布任务。”

    “还有比较隐蔽的话，就是也有杀手组织，杀手组织就是夜色酒馆。”

    “他们卖情报，同时也卖人命，只要你能给得起钱，他们就有。人可以帮你杀人。很多人都会去那里发布任务，比如说对付自己的仇家呀。但是他们的费用太贵了，一般人去不起。”

    一口气说了很多，这才反应过来自己是不是说太快了：“凤公子这样说，你能理解吗，我还可以再说的更细致一点。”

    凤鸾歌无所谓的摆摆手，微笑道：“没关系，这样很好，那家族当中的话，你们家族是排多少呢？”

    “呀，你怎么知道我也是家族的？”连小鹿问完一脸惊奇的看着凤鸾歌。    但是有一种危险的感觉是他的本能，停下攻击问凤鸾歌：“你到底给我撒的是什么？”

    将长剑收起来，凤鸾歌潇洒的拍拍手，笑的一脸人畜无害：“你猜我会不会告诉你？”

    这一刻，李家主的眼睛更是冒着怒火。太气人了，太气人了，自己比别人高一个境界居然打不到他，而且现在还被他下了毒，你还是什么毒都闻不出来。对方居然还这样，简直就是莫大的侮辱。

    越想他的脸越黑，但是因为不知是适合读还是忍着站在原地，一双眼睛怒目而视。

    轻轻的拍拍胸口，凤鸾歌一副笑嘻嘻的表情开口：“哎呀，你不要这样看着我嘛，我还挺害怕的。”

    这样子是怎么看怎么欠揍，气得对方捏着打到的手青筋暴露。但是自己的小命在别人的手里，现在想要反抗也不行啊。

    在这之前得弄清楚这人到底给自己下的是什么毒？现在唯一的办法就是去观其变，查看一下自己的身体有没有什么问题。

    可是那时候发现似乎自己身体没有出现任何不对劲，不痛不痒的，难道是错觉吗？

    “你以为你放一点面粉就能吓唬到我吗？”

    “是不是面粉，你自己肯定是查不出来对吧？再说了，如果面粉，请问你居然现在还不知道，我觉得有点可笑吗？”

    “退一万步说，现在我们在做什么拼死搏斗，而我还有心情拿面粉来吓唬你，你是觉得我的心有多大，你可别忘了我是金丹六阶，我可是在最下风的。”

    “这样吓唬你，然后你发现以后发怒把我删了，对我有什么好处？”

    凤鸾歌不知何时，手中又继续拿起了折扇，一直旋转着玩。一副漫不经心笃定的样子，更是让你家住心中警铃大作。

    “你卑鄙，居然下了！”

    这句话让凤鸾歌笑出了声：“好你一个原因五阶的人打我一个金丹六阶的都不觉得卑鄙，不觉得不要脸，现在居然还有脸来骂我，谁给你这么大的脸了？”

    “怎么到我这儿你还倚老卖老了？”

    “你…”李家主脸有些挂不住，指着凤鸾歌你了半天半天，却一句话都说不出来。

    不屑一笑，凤鸾歌走到他面前停下问：“行啦，别理你你的啦说吧，你现在是城府呢还是臣服呢，还是去死呢？”

    “哼，黄口小儿居然还妄想让我臣服你！拿一个面粉吗，就凭你的面粉，就想收腹我你加不成。”李家主自然还想打探毒药是什么，所以刺激她。

    现在他只希望另外两名长老赶紧处理了那头魔兽来帮自己能拖一时算一时。

    “哎呦，你家住这不会是在等人吧，如果是别人的话我不知道，但是刚刚那两位的话，说不定现在自身都难保呢。”

    说着，他故意稍微凑近一点，够着脑袋继续道：“我猜你现在没有把握我给的是什么样，所以想要推延机会，要么等人来，要么就等我告诉你是什么，然后在来分辨是否继续杀我，是吗？”

    凤鸾歌一边说一边摇头探脑的，活脱脱的衣服都是一样继续道：“可惜呀，你的如意算盘算是落空哦。”

    他这句话倒是让你家主抓到了什么，着急问：“你到底对他们怎么样了？”

    “行，还挺有情有义的，难道现在你不应该担心我要把你怎么样吗？”

    “居然还有心思闲心担心别人，哦不对！还是说你担心他们怎么样了，以后没人救你呀。”

    又被封，南哥戳破了自己的心思，李家主现在的脸色就如同调色盘一样，精彩至极。

    他今天是不是出门的方式不对呀，还是说出门没看黄历，要不换个姿势再出来？

    女儿已经死了就够倒霉的了，现在自己还送上门给人家下了毒，连什么毒都不知道，这一刻，李家主真的想自己把自己了结了算了。

    这一天对于自己而言简直是莫大的侮辱，一个黄毛小子的收拾不了，到底是为什么？这世界发生了什么？为什么会这样？

    李家主在心里，不断的为自己哀嚎，婊子人变换的厉害，凤鸾歌却像一个看戏的人一般，就仔细的看着他的脸上表情，觉得很是有意思。

    继续开口刺激他：“如果你不想的话，那我就只能让你去死了，反正你这么胖死了也挺浪费土地的。要不是出于为民除害，我都不想逗你了，因为这么大一块儿确实浪费地方。”

    自己居然连死了一块地，都不配拥有吗？捂着胸口气的直喘气。感觉呼吸都有些困难了，太气人了，今天实在太气人，太憋屈了。

    凤鸾歌玩转着折扇，悠哉踱步：“我给的时间已经到了，我的耐心是有限的，所以现在你来做选择吧。”

    把头一扭，直接不看凤鸾歌：“就死了这条心吧，臣服我是不可能的。要想我称呼，除非你从我的尸体上跨过去。”

    “没事儿去跨个尸体做什么，既然你不愿意臣服，那就别怪我去心狠手辣的折磨你了，一般落到我的手里面呢，会上人生不如死。”

    “比如说一个薄薄的刀，从身上削下薄薄的肉片，一点一点活生生削一天1000多，一天1000多，指导人死为止。当然我会给你不用疗伤丹，你不会那么容易死的。”

    “听说有的人居然能熬半个月那个，直到最后割掉的肉已经重新长起来，然后继续割。想想都难受。啧啧啧，不知道李家主能承受多久呢？”

    这是一个恶魔，这面前的男子绝对是一个恶魔，居然还有这样残忍的刑法。光靠一个小伤口去割的话，修仙人本来就可以撑挺久，再加上他会给丹药，这样不是每天都会受折磨，活着还不如去死。

    这真的就如他说的，在他的手里面想要去死都会成为一种奢望。

    既然会这样，落到他的手里，还不如自我了结的好，起码这样得到一个痛快。    正在赶回来的小黑求此时刚刚到这里，就看到地上一直在流血的人，脸上竟是怪异。

    “主人，这个人咋死了，你的战斗力不可能杀了他呀，就算你全部把你的技能都用出来，也不可能将他杀了，毕竟你们之间差距那么大。”

    “是不是有别人帮你了呀？”

    摇了摇头，凤鸾歌双手一摊，开口道：“我和他只是打了一下，谁也没伤到谁，他这是自杀的，跟我可没有多大关系。”

    小黑球一脸茫然：“啊？他不是来报仇的吗？怎么自杀啦？”

    凤鸾歌见她已经咽气一招手，将他的尸体收进储物袋当中。做完这一切，她才回头回答

    ：“哦，她说她十分想念她的女儿，所以想要去陪她，这不自己拿着自己的刀把自己横了，不行，你自己看他的刀嘛，我的剑可一点血都没沾到。”

    小黑球明显就不信，指着残留下的白色粉末问：“那主人，你能告诉我他身上这白白的粉末是什么吗？”

    “奥，他在临死之前让我给他点面粉，到时候下去好给他的女儿包饺子。这不，我就送他一点啦，我心好吧。”

    凤鸾歌的说法让小黑球震惊的嘴角直抽抽。

    小黑球型的，郁闷极了，早知道将那两个人影得近一点就好了，这自己才回来，他居然就这样事情都办了，还不透露。

    心里这跟猫挠一样的，就想知道真相，太气人了，简直太气人了！不对，简直太气兽了，兽就没有人权啊，不对受就没有兽权啊。

    人家明明帮他做事情了，居然不说，自己怎么就跟了这么一个主人呢？

    “好了，不要一脸哀怨，搞得我跟渣男似的负了你一样好不好？”凤鸾歌说完，见小黑球还是将脑袋偏到一边，一脸傲娇，明显还在生气。

    只能继续：“行了，行了，我告诉你还不行吗？”

    他话音才落，小黑球蹭就跳到了他的肩膀上：“可是会说到底做了什么？我也要学！”

    “也没什么我就是给了她撒了点儿面粉他以为自己中毒了，于是我下课，他说要将它千刀万剐，折磨他，让他生不如死，他还真信了，然后就拿着刀把自己给抹了。”

    凤鸾歌说的轻松无比，而且脸上还很是无辜。一年的表情告诉别人，他的事跟我一点关系都没有。

    “什么，这样也行。”小黑球听的眼睛都快瞪出来了，动动嘴，别人就自己去死啦还有这样的事情。

    随即又想起整个画面，直接笑的在凤鸾歌的肩膀上趴着，怎么也直不起来。

    等了片刻间小黑球差不多了，这才开口问：“追你的那两个人呢？怎么样了？”

    “当然是用你给我的毒把他们给毒倒了，我带他们到一个山洞去，我自己先吃了解药，然后他们追进去的时候我就将瓶子打开。他们就毒倒了，然后我就把他们杀了，尸体已经放在储物戒中带回来了。”

    还是满意的点点头。凤鸾歌狡黠的摩挲着下巴道：“嗯，干的不错走，既然他们离家都出手了，我们易家不出手，好像有点不合适啊。”

    憋了憋嘴，小黑球开口：“主任，你直接说看上他你家的全车才不就行了，整那么多有的没的你要建立一个是你肯定是不断地去抢劫呀，这点还以为我不知道说的那么冠冕堂皇。”

    面对小黑球的拆穿与鄙视，凤鸾歌丝毫在意：“知道还说出来干什么，真的是走了，我们去召集人吧。”

    一人一兽，快速的疾驰在黑夜之中，很快回到了易家。刚到门口，管家就迎上来：“少主，你回啦！公子让我在这里等你。”

    凤鸾歌淡淡点头：“嗯，他等我什么事情，他人呢？”

    “人家小姐跑过来说，有人要对你不利，叫他们召集人嘛去救你，现在他们早就出去了，为了避免你提前回来，他们不知晓，所以让我在这里等待少主。”

    “嗯，我现在已经安全回来了，你去将他们都找回来吧，我有事交代都到大殿这边来集合。”

    交代完，凤鸾歌抬步就朝着大门走去。管家后面恭敬的应声，带着人匆匆就出去了。

    一个人坐在大殿上，又在悠哉的把玩着自己的折扇。差不多半个时辰，等的凤鸾歌都有些没耐心了。

    就看到七章了，等人还有叶子轩都朝着大殿进来，对着上面的她拱手：“见过少主。”

    摆了摆扇子，凤鸾歌慵懒的开口：“以后就不用这么多礼了，这也就我们几个没别人。”

    几人没有应答这句话，只是一直先上前两步仔细的检查她，见身上没有伤口，才微微松了一口气：“少主，你将你家的李小姐杀了，怎么也不跟我们说一声，这李家要是找你了怎么办？”

    七长老也因为出去听说了今天的事情不用猜没有见过长相妖孽，哪怕说是男子，他们也能知道一定是自家的少主，毕竟早上出去的时候他们都看到了她身穿男装。

    稍微有些不放心，询问道：“虽然少主身上没有受伤，李家可有来找你麻烦？”

    “找是找了，不过对我来说不算什么，只是今天我召集你们过来，是有事需要去做。”

    “现在易家正处于需要壮大的时候，现在眼前就有一个很好的机会去将李家拿下。”

    不然哥说的是那么理所应当，那么风轻云淡，可是听在几人的耳中却如同重磅炸弹。

    每个人脸色都很古怪，你看看我，我看看你完全不知道该怎么搭话，镇李家一个大家族，哪能说是能收下就收下了呀。

    他们怎么听着少主这语气就和说今天的天气一样，或者是今天的菜不好吃差不多的感觉。

    几人对视之后，最后连点头，七长老好在他们的眼神下站了出来：“少主，我知道你想要1+重大，可是这是不是应该从长计议，不说别的，就光你家住原因五阶，我们恐怕想要战斗就不那么容易，毕竟易老不在。”    “不知少主是准备去做什么可以能带上我们。”还是那位头发半白的老者站了出来，对着凤兰哥态度已经换成了平和，虽然不是说那种恭敬，但是也让人看的很舒服。

    可以看得出来，这个老者在棚子当中也算一个带头人物了，也是他带头说要跟随的，那么现在既然他问了，应该就是要跟随一起去。

    眼底闪过一抹得逞，凤鸾歌表面却风轻云淡的开口：“也没什么重要的事情，就是我觉得现在易家需要发展，那么第一个就是得到更好的资源，壮大易家。”

    “所以今天结合你们最主要是带你们去拿下李家。”

    “啊，拿下李家？”

    “不知少主说的拿下你家可是将李家攻下？”头发半白的老者在所有人的眼神当中问出了他们关心的问题。

    一定不是这样的吧，这哪能说打就打，这简直太儿戏了。他们现在是不是应该选择离开，刚刚的决定是不是错了？

    看着下面表情精彩的众人，凤鸾歌点了点头。

    “是的，没错，我说的拿下你家就是将他们攻破。教你家所有的财产都归为我们。”

    “当然我也知道你们的顾虑，所以呢，我提前把李家的家族和他的两名长老已经收拾了。”

    “你家目前还没有得到消息，所以今天晚上我准备带你们去打一个出其不意。”

    “这……”

    下面的人真的不知道该说什么了，现在谁能告诉他们究竟是怎么一回事情，为什么他一个金丹六阶的人做他们的少主可能是因为救了他，而现在告诉他两名长老和李家的家主都已经死了是什么意思？

    这到底是世界发生了什么情况，他们刚刚看七长老的人根本就没有人受伤，没人受伤，居然能解决三大高手到底是如何做到的。

    纵使下面的人在疑惑，凤鸾歌也不愿再多说，七长老也差不多看明白了他的脾气，这压根儿就是一个不喜欢解释的主。

    无奈只能从自己的位置站出来。摆了摆手，大家都停下了讨论。他才开口：“我知道现在大家都很疑惑，但是确实看到了李家主已经没有了气息的尸体。”

    “所以少主说的并不是假的，那么今天我们出其不意，加上我们这么多人，他们一时间无法立刻。集合，我们占优势，拿下的可能性是最大的。”

    说着，他停顿了一下，看了一眼后面的凤鸾歌。见对方并没有要出言阻止的意思，于是他继续开口：“这是我们唯一的机会，而且在拍卖行的时候，我们的少主已经和你家的发生了争执，在大街上的时候他们居然带人围住了少主。”

    “发生冲突的时候，少主出于自保将李家的大小姐杀死了。街上有很多人都看到了，也就是因为这样，我们与李家的梁子算是结下了。”

    “就算朱伟现在退出，恐怕到时候拿不下你家，他们也会再来找我们的麻烦，这一步棋不管如何，我们非走不可。”

    “走对了，我们一家飞黄腾达，走错了，那么我们一家将会灰飞烟灭。”

    “现在我将选择权给你们所有愿意去的人，留下不愿意去的人立刻去公布与主家解除关系的公布，这样可以保证你们的安全。”

    “不论最后我们有没有书有没有赢，起码别人都不会再找你们的麻烦，你们都是安全的，但换句话说，如果我们赢了，想要再回到这里来是不可能的。”

    三长老站出来道：“没错，如果有难不能同当有福却要来想，那么这样的人，我们不支持，我们更不屑与其为伍。”

    “可不可以给我们一点反应的时间？你这说的太快了，我们还没有搞清楚情况让我们脑袋缓缓。”稍微年轻一点的家主见情况，这样他也只能站出来这样说。

    凤楠哥点了点头，答应下来“”“好，现在开始给你们一炷香的时间，一炷香后做出选择。”

    这一株香的时间，凤兰哥就坐在上面，眼光比比关心，耳朵里都听着他们的谈话。等待着他们的决定。

    “主人，你说他们会不会留下来呀？我怎么觉得有的人不想聊呢，那到时候我们去会维吃亏。”

    “不会这几个人，我看了他们现在是一时间没有反应过来，但是绝对不会就此不管，也不会离开易家的。”

    “就有两个家主，虽然他们有些犹豫，但是也是重在利益的人，你看他们，你一听你家主已经死了，那么注重利益的人就一定会放手一搏。”

    “遇到可以占好处的地方，他们怎么可能会放过这样的机会，或许打仗他们不会冲在前面，但是绝对不会退缩，也绝对不会离开。”

    小黑球听这样的大道理有一点云里雾里的，不是太明白，但是主人说是，那就是吧。

    反正目前为止主人说的话好像没有错过，想着等一下能够大大打出手，终于可以收割人头了，小黑球的心情也激动了起来，原本就好战的他最喜欢战斗了。

    这么久以来，你就是绕着了两个老家伙，但是根本就不够他斗的。

    带到了魔兽森林，用两头魔兽就把他们给搞定了，真是一点意思也没有。

    而且还不能太大的动静，不然引起别人的注意自己已经很憋屈了，天天隐藏隐藏的真是烦都烦死了。

    一炷香的时间很快过去，凤鸾歌放下自己转动戒指的手，缓缓抬起头站起身：“一炷香的时间已经过了，现在你们考虑清楚了吗？”

    其实七长老等人还是有一点紧张的从来没有经历过这样的事情现在居然让他们给改装了有一种说不出来是什么感觉但是就是很兴奋。

    同时有一点期待，有一点忐忑。感觉自己心态都已经联系了不少。

    头发白老者这一下也提醒了下来，所有人看着凤鸾歌大概过了一息的时间。嗯间边上的十几位家主对自己点点头。    “好吧，既然大家已经决定了，那么我们现在出发，事不宜迟。”

    所有人都收敛着气息，朝着李家的方向急速而行。但是就算隐蔽的再好也有暴露，七夕的时候一个暴露，两个暴露人多了就引起了关注。

    路过的世家门外都纷纷有人他查探，看到这么一大堆人群都纷纷的将门关好，做好了戒备，也有人开始派出人去探查。

    明知道后面有人跟着，但是凤鸾歌毫不在意。继续带着人朝着李家而去，现在惊动的人越来越多那么就代表着时间慢一点，你家很容易就可能得到消息，毕竟所有世家当中的消息都是互通的。

    这样大的动静要是让他们先传过去了，那么对于，他们而言是不利的。

    每个世家都有自己的同谋，如果同盟在得到消息，一起戒备起来，很难就再去下手了。

    如今时间就是代表着一家存在的地位，慢了通了，那么易家不复存在。如果是赢了那么易家将飞黄腾达。到达京城当中，所有世家没有办法抵挡的地步。

    这样的事情也是别人不愿看到的，所有世家如果平起平坐或许还好，但是如果一家独大，那么其他的人就会出现来阻止。

    谁也不想屈居人下，但是谁都想去居人上。自己做不到的，那么就绝对不会让别人也得到。

    在这种情况下，想要拿下你家是非常困难的。现在的凤鸾歌也不得不开始小心起来，毕竟如今已经不是自己一个人的战斗。

    来到你家所有人在首饰之下快速的将李府他们包围起来。三长老带着人负责在外面看守，不让人逃出来。

    凤凰哥带着所有人冲进易家，一场杀戮就在黑夜当中进行了厮杀声不绝于耳。而外面观看的人都是心都提起来了，他们不知道为什么你家会招来一家的这样一场灾难。

    谁都不明白他到底是惹了谁，但是现在对方的目的已经很明确了，就是要灭了李家。不敢久留，这样的事情很容易就被杀人灭口，打探完消息，各自都迅速回到自己的家族当中。

    林家的家主已经从外地回来了，现在正坐在书房当中等待就消息。正当他着急的走来走去的时候，一个黑衣人闪身进了书房。

    不待对方行礼，赶紧上前找几问到：“打探消息怎么样了，究竟是哪些人，他们去哪里？集合这么多，究竟是发生了什么大事？他们想要做什么？”

    黑衣人也不啰嗦，赶紧将自己看到的如实回答：“出行的人，我看到了易家的七长老的人带队，还有一名女子，长得非常妖艳。”

    “看他们的阵仗应该是易家所有人都出动啦。而他们的目标正是精神的李家，如今留下三长老在外面看守，不让里面人逃出来，而里面已经开始了撕杀，由于有人看守，我们没有办法得知里面的情况。”

    这样的消息让连家主很震惊，经常有多少年来了，都是风平浪静的，各家虽然有明争暗斗，却从来没有像今天这样的事情发生过。

    不由得觉得这京城的风云可能要变了，这对于每个世家来说都不是一个好消息。一直以来，他自己从来没有去战队，也没有去欺辱过任何人，一直小心翼翼。

    如今，这样的局势自己是否还能独善其身呢？不能独善其身，那么连家的命运就很难把握。

    “你可知道李家到底得罪了什么人？”

    黑人摇了摇头，随即又想起来什么开口说：“这个倒是有昨天，不是拍卖会吗？小姐也去参加了，当时本来是我跟着的，最后他自己逃了，把我支走，于是认识了一个公子。”

    “带着那名男子去了拍卖行最后一好像与李家的小姐发生了一些争执。”

    “他们回来的时候还被围住了，但是最后那名男子将所有的人，包括你家小姐当街杀了。”

    听到这样的事情，连家主坐不住了。刚着凳子的屁股蹭了一下就站了起来：“小路他有没有受伤？”

    “没有！小姐完好无损，但是你因为回来的比较晚，所以我就想着明天再告诉你，没想到今天晚上就出现了这样的情况。并不知道这是否与这件事情有关联。”

    连家主的眉头皱的更深了，吩咐道：“你快去接，叫小姐过来，我有事情要问她。”

    “是。”黑衣人，你明儿去闪身离开了房间。

    很快，连小路就在他的带领下匆匆忙忙的来到了书房。明显还有一些懵懂，并不知道发生了什么事情，爹爹非要这个时候叫她过来。

    揉着眼睛推开了门走进来：“爹，人家都困死了，你这个时候把人家叫起来干嘛？”

    看着自己睡眼朦胧的女儿，现在身软趴趴的样子，连家主无奈摇了摇头。

    “你昨天去拍卖行是不是认识了一个男子？”

    听到自己家爹爹提起凤鸾歌，原本困意朦胧的连小鹿猛地就来了精神。原本做的歪歪斜斜的身子，呼的一下就坐直。

    眼睛里散发着亮晶晶的光芒，看着自家女儿这个变化，连家主更加担心了到底是什么样的男子看这样子似乎将自己女儿的心都勾走。

    突然间就特别的不爽，怎么有种自己种的大白菜被猪拱了的感觉？

    而连小鹿并没有发现自家爹爹都不对劲，兴奋地拉着他的衣服：“爹你不知道凤姐姐可厉害了，你知道吗，他一人的战斗力可以打好多好多的人，我们被围住的时候，他三下2÷二就搞定了，哇，太帅了。”

    连家主没有听，后面的他只敏锐听到前面凤姐姐三个字：“不是男子吗？你为何叫他凤姐姐？”

    “哈哈哈哈这你就不知道了吧你别看凤姐姐打扮成男子那潇洒又英俊，我跟你说，其实她是女的，女扮男装的笑死我了。”连小鹿说着一副特别停不下来的感觉，那开心的神情可真是有点儿激动。    “你先细细的将你们认识的过程，还有她是什么人告诉我。”

    连小鹿这才想起来自己忘记告诉弟弟这些事了，于是开始叙述：“昨天你不是让我去参加拍卖会吗？然后我就不想让他们跟着我。”

    说到这里，她有点怕怕的，停下来害怕自家爹爹骂自己。

    而连家主现在哪顾得上教训这些，着急催促：“然后呢？”

    看到自家老爹关注的并不是这个，于是就壮着胆子讲：“我就看到好多女生追着一个男人。于是好奇，我就凑过去看。”

    “一看，发现这个男人特别帅，我从来都没有见过这么好看的男子，长得比女人都好看，那个皮肤。也特别的光滑，我一时没忍住就上去搭讪了。”

    “什么，你居然敢去搭讪男人？是不是爹爹太放纵你了？”连家主现在很生气，自己这个女儿什么都好，就是太单纯，真害怕哪天她一出去就让人骗了，这才让人跟着她。

    没想到这一转眼的时间居然去搭讪别的男人了，不过转念一想，那个也就是女扮男装，所以心里也稍微舒服了一点。

    但是这才想起自己的目的，于是继续板着脸：“还不继续说？”

    瘪了瘪嘴，连小鹿有点委屈的继续道：“后来我就约着他一起去拍卖行，我正好有两张帖子。”

    可是到了拍卖行外面，李园就来找我们麻烦。要将凤姐姐抢走，就这样发生了冲突，他还带了两个侍卫两个丫鬟。

    我以为这一次死定了，可是凤姐姐很轻松的就将他们都打趴下了。我们去参加拍卖会没多久的时候，那个李园又来了。

    在拍卖的时候因为价格发生了争执。于是等我们出来，没走多远。她就带着人二十多名金丹期的高手围着我们。

    风姐姐生气了，所以当街将那些人打伤。还把李园杀了。后来太子就邀请我们一起去山庄吃饭，吃了没多久，七皇子也来了。一直到了天黑，我们才从山庄里面出来。

    “后来我就被风姐姐赶回家来了，他说，下次我还可以去易家找他她玩。”说到这里的时候，连小鹿脸上又带上了憧憬的表情。

    两只手还在前面握着，压根儿没有去注意自家爹爹的神情变化。

    年家族听的那叫一个心惊胆魄，短短一天时间，自己这个女儿都去认识了一些什么人呐。

    “她在易家却姓凤，到底是易家什么样的？”

    你拍脑袋才想起来，自己并没有告诉老爹凤姐姐的身份。连小鹿才笑嘻嘻的说：“爹，你不知道他居然是易家的少主哦。”

    “你说什么？他是易家少种，那易老的干儿子易羽根呢？”连家主现在真的是有点摸不着头脑了，到底是什么情况？

    “我也不知道呀，可是她手上真的带着易家家族的戒指。那个戒指以前我在易老的手上也看到过的，绝对不会认错。”连小鹿很确定这件事。

    虽然不知道女儿这个所谓的凤姐姐究竟是什么人，但是居然能够得到伊朗的认可，成为易家的家主，那么身份必然不简单。

    有了前面的事情，他也就很快能理清楚了，这原来都是那个。所谓的大小姐搞出来的事情。

    也该怪李家平时不好好教导，放出来随意祸害他人。这早晚不就都得被人收了吗？

    这一刻他更加坚定了，一定要把自己的女儿看好，绝对不让他出去随意惹是生非。避免有一天这样的下场会落到自己家。

    好歹现在知道了事情的经过，起码这个人他不会对待自己家出手。像小鹿这样的情况，恐怕与对方已经成为了朋友。

    有这样的易家，他与自己女儿相交就不会有什么所图了，而且是女人自己也放心。只是似乎野心大了点。

    他的评价凤鸾歌式自然不知道。毕竟像连家主这样平淡无奇，只想安安稳稳的人是比较少。

    这边李家，如今厮杀的非常的激烈，地上满是尸体。还有不少人躺在地上已经重伤不起，不只是你家有损失人。易家带的人也有不少受伤更有的殒命。

    只是说情况比李家好的多，前面进来之前，小黑球已经到了这里面将所有的。高手房间都放了毒。

    收割起来的时候也就没有那么难了，毕竟易家的高手都在。这打起来还不如收割韭菜，一般只是战斗力稍低的一些人。在战斗中受伤，只是这些人都是因为平时缺乏锻炼，缺乏战斗经验，实战的太少。

    这才会被敌人经验丰富的放倒，相信这一次过后，一家的人战斗力都会再上一个档次，毕竟有了实战杀过人。和只是一直自己修炼自己磨练却不一样。

    光他们身上的战斗经验就能涨一成，而很多时候就这一成就能够决定一个人的生死。战场之上瞬息万变，谁也不能保证自己遇到的对手都是比自己低的，没有自己厉害的。

    山外有山，人外有人，修炼界更不缺乏这样的情况。天亮的时候天空开始下起了小雨儿，离家这边的厮杀声也渐渐的开始越来越小。

    外面关注的人都知道这是快要接近尾声的征兆，并不是没有人跑出来，而跑出来的人都被三长老带着人通通消灭。

    直到雨水渐渐湿了，大地开始聚集起来。从礼服流出来的水，带着血腥味，淡红色的水流淌到大街。

    这样的情况，所有人都知道里面一定是地狱般的存在，这一夜，究竟有多少人死在了这场战斗当中？

    皇宫自然也得到了消息，几名皇子全部都被召集到了御书房。皇上坐在上手一直抚摸着自己的胡须，一脸若有所思的模样。

    吴晨站了很久了，看着自己的父皇还是这般无奈，只能上前：“父皇儿臣斗胆这件事情还请父皇不要担忧。因为发起这件事情的人我认识。”

    原本还在愁眉不展的无楼立刻坐直了身子：“皇儿怎么说？”    “你是哪只？”凤鸾歌毫不客气的开口问道，对于这种自以为是的家伙，她可不想给他留一点脸。

    凤鸾歌刚刚说完，男子的脸色就出现一瞬间的不自然，原本是温润如玉的气质也变得有些狠厉。但是很快就恢复正常了。

    看到他的变化，凤鸾歌肯定了这个人是擅长伪装，这种人说白了就是和白莲花差不错，区别无非就是他是个男人，但是也正因为这样才更让人讨厌。

    “你说话客气点，你可知道跟你说话的人是谁？周源师兄，这可是我们剑宗未来的少主。”他身边的一个男子站出来对着凤鸾歌怒吼。

    “关我何事？”看着激动的青年，凤鸾歌眼神都没有给他一个，直接冷冰冰的回答。自己只是想要交任务而已，居然还来这里找存在感。打嘴仗自己还没有怕过谁呢。

    “你居然敢这般出言不逊，看我不帮周源师兄教训你。”青年说着就直接朝着凤鸾歌一拳攻来。

    站在原地的她并没有躲闪，也没有任何动作。边上的人都替她提着一颗心，而欧阳长老原本是要动作的，却剑凤鸾歌对他微微一笑。于是将提起来的手臂放了下去。

    “她怎么不躲啊？”

    “恐怕是吓傻了，不知道怎么躲。”边上的人都相互议论着，在青年拳头快到自己面前的时候，凤鸾歌一个回旋踢，直接将冲过来的青年踢飞出去了。

    “这里不适合你这样的狗腿子呆，还是道外面去吧。”凤鸾歌说完话，青年飞出去的身体就猛的砸在地面上，吐出一口鲜血就晕过去了。

    “嘶！”

    “好凶残！”

    “好霸气！”

    “好帅啊！”

    “好疼的样子，果然女人惹不起。”

    边上围观的人都快速后退一步，说着的话都是惊叹连连。唯有周源还站在离凤鸾歌十米的距离，一双眼睛薇咪，里面带着凶光，但是面上却是一片平静。

    凤鸾歌耸耸肩：“喂，你还有事吗？没事别打扰我交任务。”

    回过头继续看着欧阳长老问道：“我现在可以交任务了吗？我想着再做一个你，再耽误没有时间了。”

    “哦哦哦，马上就好，你先去选你的第二个任务吧。”欧阳长老回过神来，点着头，脸上恢复了先前的笑容，已经不再怀疑凤鸾歌了。

    俗话说得好，外行人看热闹，内行人看门道，刚刚凤鸾歌的一击可是没有用全力的啊。要不是这样哪个青年早就死翘翘了，那里只是晕过去那么简单？

    周源看着凤鸾歌对自己的无视，又回头看看后面晕倒的跟班，直接甩袖子走了，今天来这里丢脸了，这个没用的家伙，等以后再收拾他，现在欧阳长老在，自己不能做什么。只能等有机会再说了。

    而且这个女人究竟是那里冒出来的？战力这么强，自己刚刚都有被威胁到的感觉，甚至因为她的眼神心里都有些颤抖。这恐怕是一个不可小觑的人物，比较那个通天鄂的人物自己也接了。

    但是已经两个月了也没有完成，没想到这个女人居然可以，而且回来毫无损伤，究竟是别人帮忙还是自己战力强悍？但是不管是哪一种，自己都不能随意出手。

    有人帮忙那么就证明来历不一般，要是自己完成的话自己要是动手就更加的危险了，所以事情还需要回去跟尹长老商量一下，现在可不能出现压过自己的人。

    不然自己被认可的未来剑宗继承人可就没有那么好做了，面对这样隐忍不发的周源，凤鸾歌只是眼神冷了冷，越是冷静的敌人，面对的时候就越是难对付，这个人恐怕不是那么简单的。

    但是很快凤鸾歌就不再多想，继续查看任务，选来选去看到了一个击杀悍匪的任务，此人是一个江洋大盗，原本是当山贼的，后来因为山寨被人灭了就一直独来独往的。

    在剑宗管辖的范围中随意破坏，还有的人被他直接杀死，这些国家没有办法，所以就将任务发布到了剑宗。

    因为悍匪郑愔常常一个人，神出鬼没的，而且战力很强悍，是金丹期圆满的修为，一直接这个任务的人都是有去无回，所以这个任务被加了又加，现在积分五千都没有人接了。

    相对于积分，当然是命更重要啊，而凤鸾歌看到这个暗杀任务，很是感兴趣，自己都不知道有多久没有因为任务而杀人了。

    果断的拿下牌子，朝着欧阳长老走去，而对方一直就在看她选择任务，看到这个任务的时候嘴角实在是没有忍住，一直抖动着，带着他嘴边的胡子也在颤抖。

    凤鸾歌将自己的任务牌递给欧阳长老，轻飘飘的说了句：“就这个吧！”

    边上看戏的人都是一副见鬼的样子，这分明是去找死啊，虽然杀了通天鄂，但是相比的话这个人可是人啊，不是魔兽那么蠢的。

    “见到欧阳长老没有动作，凤鸾歌问了一句：“有问题吗？”

    “没有，没有。只是丫头啊，我想问一下你有没有把握啊？这个人可是下手极狠的，不是魔兽那种不带脑子的，你可要考虑清楚了啊。”虽然知道她战力不错，但是欧阳长老还是不想要天才去经历危险的。

    因为毕竟万事都有例外，这要是出了事情也是剑宗的损失啊。而凤鸾歌却轻松的笑笑：“没事，我就是去看看，不行的话我就直接回来换一个好了。”

    “那成，这样说我就放心了，给你登记上，你去的时候需要代步魔兽吗？”欧阳长老慈祥的笑着问她。

    “不用了，我自己当作历练过去，所以不用代步魔兽，这样我不好随便找地方寄养。”凤鸾歌才不会需要什么代步魔兽呢，有了小黑球，想去那里就去哪里，速度可不是一般的快。    第二，清晨修炼了一夜的风，男哥因为今天还有事情要处理，所以停止修炼，从床上睁开了眼睛。

    下床打开门走出去，已经有人在外面等着了。来的不是别人，真是几位长老与易子轩。

    几人见到他出来，立刻就要行李摆了摆手，打断了他们，伸着懒腰问：“你们处理的事情怎么样了？”

    “比少主所有事情都已经处理好了你家的那些店铺。还有资产都已经交接清点出来了。”

    说实话，易子轩又将一个账本双手托着拿到凤鸾歌的面前：“少主，请过目。”

    对于看账本这些东西，凤鸾歌是一点都不感兴趣。这就如同他曾经学习一看到字就头疼差不多的。

    尤其是数学是凤鸾歌最讨厌的，所以要是翻个账本，看到那么多密密麻麻的数字，想想就头疼。虽然是心里想着这些，但是凤鸾歌面上，并没有表现出来。

    “不用了，你们做事情我放心，只要将所有人都安顿好，该补助的补助，该奖励的奖励。不要克带着他们就行，其他的剩下的就保存好，在管理当中有需要支出的，不用给我打招呼。”

    “你直接决定，但是有一点，做什么事情，都不要做出对易家不利的事情。虽然我知道你不会这么做，但是，这一点我是必须要警告的。”

    “不敢。”长老几人也看到了凤鸾歌身上突然散发出来的杀意，居然比原先的还要红一点啦。杀意也是与如同建议一般有等级，这都已经能够看到颜色了。

    这说明杀意已经很高了，死在手中的人肯定是不少的。但是他们不明白的事堆起来这些沙溢的却是那么多的魔兽，凤鸾歌的最多的就是魔兽。

    说杀人的话还真没杀几个，但是哪怕别人误会，他也不会去解释的，说自己杀了，那就是了呗。

    “行了，你们也不用都在这里守着了，竟然都说不敢，那么就专心打你易家吧，这是易老唯一的心愿了。”

    “是少主请放心。”几人也是恭敬的回答，这样凤鸾歌有点不太适应。

    毕竟这对自己也非常恭敬的人当中还有几个老人，你如何让他们对你又是白又是。点头哈腰的？

    “好了，那你们去处理吧，没什么事儿，我这边闭关修炼，不要让人打扰我。”凤鸾歌也就是出来交代一下，既然都做好了就不要浪费修炼的时间呢，自己还有那么多战利品呢！

    “是少主。”只能刚刚回答完，我就见外面的管家匆匆的走了过来。

    “管家，你过来是有什么事情要禀报吗？”易子轩第一个开了口。

    管家上前对着几位恭恭敬敬的行礼：“参见少主，参见家主，参见长老。”

    其实这样问候完的管家心里也是郁闷的，一般来说少主是。比家主还要低的都是属于快要继承家族的继承人。

    而如今少主的地位比家主的高，这位家主当然就是易子轩。而面前的人好像都无所谓一般的，这让他心里很是郁闷。

    实在是叫不惯，这说出去也不知道怎么跟别人解释啊，前所未有的事情。

    但很快他想起外面来访的客人，收了收心神，恭敬的禀报：“少主，外面有几个人想要见你。”

    “你可知他们是什么人，有没有带什么东西？”易子轩第一个问了，因为他很清楚，少主才刚刚来到这上面，不认识几个人，突然有人来访就不得不防。

    不能跟跳了跳没，很是满意他的这种防备，毕竟作为一个家族的管事者，如果连这一点警惕心都没有的话，也就不用再做了。

    摆摆手，示意他稍安勿躁：“管家外面的人就没有说他是什么身份吗？或者你知不知道他们是什么身份？”

    这句话倒是让管家弄了一下，他确实知道也是故意这般禀报的，没想到。这易老选择的少主确实名不虚传。

    “禀告少主他们是几位皇子。”

    “你说的几位皇子到底是几个，而且他们究竟是几皇子？”凤鸾歌对于管家故意这样吞吞吐吐的试探很是不满意，脸色已经有点冷下来了。

    这颗管家才完全觉得自己如同被一个恶魔定住。好像随时都会殒命，这时他再也不敢隐瞒。

    “少主外面来的是七皇子和太子，但是他的身后还带着四皇子和三皇子。五皇子六皇子也在。”

    这难道是无尘带人来跟自己认识吗？但是这一次性外面带的有点多吧，而且以他的个性应该不会突然间这么唐突才对。

    我是竟然无尘和小七都在，那么就去见一见吧。

    “嗯，你去将他们带到大店那边，先款待一下我随后换身衣服就来。”

    “是少主，老奴这就去安排。”

    等管家走了以后，易子轩有些不放心的问：“少主您与太子他们相识？”

    “嗯，拍卖会的那些认识的感觉，聊的来也就成为了朋友了。”凤鸾歌轻飘飘的一句话。

    让在座的几个人都有点无语，这少主不是说了自己才来吗？他们调查也确实，他才来到京城这边，怎么就认识了皇宫里面的人了，还跟人家成为了朋友。一下子这么多个皇子来拜访。

    不过转念一想，一来就能够解救易家，同时还将李家直接覆灭的人。这京城也没有人能做到，能做出这样的事情来，好像也情有可原了。

    几人灰溜溜的也没有在说话，随后赴伦哥回到自己的房间。随便换了一身衣服便出朝着接待客人的大殿走去。

    才走到外面，就已经听到了里面各种夸赞之声。隔得老远，他就能听出来这些人的话语，哪怕不用看表情，也知道虚假到什么样的程度。

    既然相互之间客套，而且还这般虚假，那么就证明这些人不是亲近的人，那无尘又为何将他们带来呢？

    带着这样的疑惑，她就进入了大殿，里边走一边开口：“无尘，你这是带着这么多人来，是准备将我这易家给拆了呀？”    “凤凰，在我们聊天当中，我得知这名女子，他是来自别的大陆。而且也是在那边遇到易老，据说当时一老正被他的干儿子追杀，最后燃烧神魂，跟对方同归于尽了。”

    “在弥留之际，将戒指交给了凤鸾歌，让他照顾易家，所以他来到这边也正好运气。遇到了易家人受难，出手相助，最后来到京城帮助易家解决了危机。”

    “因为这样，所以主家的人都认他做家主，但是他并不想做这个家族，所以自己自称少主。而且将位置交给了易子轩，也就是一老在世的时候，孙子辈比较在意的一个年轻人。”

    “你家的事情，当时在拍卖行的时候大家应该都有知道。当初李家的李园，一直针对二楼包厢的那位客人。虽然她当时是女扮男装，但是后来她也如实告诉了我。”

    “这件事情也确实是他们家做的不对，最后还去围追堵截，应该是这样才引起了这一场战斗。”

    无尘一下将所有的话都说了一遍，但他内心里还是偏向凤鸾歌的，就是李家做的不对。

    七皇子听了也笑嘻嘻的站出来：“父皇皇兄说的没错，这位姑娘确实是个奇人。跟他说话，你会感觉整个人都不一样，我虽然不知道他们来自哪里。但是他绝非池中之物，还是希望父皇能够叮嘱大家不要去招惹她。”

    听到这一直吊儿郎当的七儿子，虽然平时跟人很和善的样子，但是能够得到他的认可的人却不多。

    看来这位。女子自己有必要见一见，说不定可以的话，还可以弄来给自己的儿子做媳妇儿。

    有这样聊不起杀戮果断的媳妇儿，以后就算没有将军上战场。将她派到边境，也是一名得力的干将。

    以后中国有比赛的时候，自己也有能拿的出的媳妇儿了。到时候看那帮懒家伙还怎么笑自己。

    吴晨和七皇子对视一眼，看着自家父皇那一年算计的样子，心里都为凤鸾歌捏了一把汗。

    自己这个父皇平时看起来倒是很威严的，但是，他的脑袋转的快点子特别多，都是稀奇古怪的，有一点老小孩的感觉。

    时不时的说不定就被他给捉弄了，这也算是当皇上。在忙碌之中唯一的消遣，那就是消遣自己的儿子各种捉弄。

    其余的几位皇子只是一只安静的站在一边听着。这样的情况，一般来说他们很少能搭上话。

    父皇在意的人，一直都只有七皇子和太子而已。对于这两人而言，他们似乎就只是陪衬。

    似乎他们就压根儿不是父皇的儿子似的，所以对于七皇子和太子。他们不过是表面的和平罢了。

    画面调转现在的易家已经将所有的李家人都控制了，反抗的人都已经被斩杀。院子当中围着很多的孩子与妇孺。

    基本都没有什么战斗力，而易家的所有人都围在一起看着这些人。易子轩身上全部都是血，也受了一些伤，他上前拱手：“少主，接下来的这些人怎么处置？”

    看着下面一脸惊慌的妇人和孩童，凤鸾歌摆了摆手：“都放了吧，他们也没有什么战斗力对我们造不成什么威胁。毕竟一场战争虽然牺牲是在所难免的，但是也没有。到这种丧尽天良的地步。”

    原本易家人以为这样杀伐果断的少主会将所有人都杀了。却很是诧异，他居然说出这样的话，能将这些俘虏孩子都放了。

    因为见到了她杀人时候的果决，那种气势冰冷。身上的杀意更是有一点淡红色。比她的剑意还要强。

    所有人也不敢说什么，其实他们也挺乐意这样做的。毕竟孩子是无辜的，虽然可能会放虎归山，但是也一家的情况来说，这些人已经不会有多大的作用。

    既然已经不是威胁了，又何必再枉曾杀戮？

    “好了，这你都已经处理好了，你们带。所有人回易家吧！这你的事情就交给我来处理。”

    七长老有些不放心：“少主，虽然这里已经清理完了，但是，不一定，他们还有人出去了，这要是回来遇到怎么办？”

    “不如我就留一些人在这里与你一起吧？”

    自己有事情要做，肯定是不能让人看到的。这件事情还不能泄露出去，凤鸾歌微笑着。摇了摇头。

    “不用了，你们都去忙吧，也将所有牺牲的人。他的家人都给他照顾好，所有的补助一定要发到尽量发的丰厚一些，让他的家人能够衣食无忧。”

    “还有所有受伤的人都给他们一些丹药也发放一些。不知让他们回去好好休息养伤。”

    “东西就不要克贷了以后你们商量着将一家所有的修炼资源都和你的分配一下，我们没必要存太多，只要让他们战斗力真强。”

    听到每个人得到的好处都能够增长所有人，虽然自己的朋友亲人有牺牲的，但是同样对未来也充满了希望。

    这一刻，他们非常的确定自己没有跟错人，有这样的少主带领，他们将来一定会有不凡的成就。

    齐长老带着所有人齐齐拱手：“多谢少主。”

    “好了没什么事儿，你们就都撤了吧。”对于他们这样动不动就行礼，凤鸾歌还是不太适应。

    一群人浩浩荡荡地就离开了李家，就只留下了凤鸾歌与小黑球。

    这时候已经变小的小黑球，几个更深跳到凤鸾歌对面的树上：“主任，我们赶紧动手吧，免得等一下有人来打探的时候看到就不好了。”

    “好！你去将其他地方散落的尸体都收一下，我这边也去收，分工合作，你往北，我往南。”

    一人一兽就开始在李府四处收集被尸体，全部放到了空间当中。这些对于别人来说是积累还需要处理，但是对于弗兰格来讲，这可是不可多得的。

    你修炼的功法可还需要这个东西呢，看着这么多人命，凤鸾歌并不是没有感觉。但是自己要做的事情必须走过这样一条路。    吃着东西我凤鸾歌脑袋在飞速运转，自己已经吃饱了该怎么离开呢？这男人太危险还是离远点的好。

    抬起头擦擦嘴，尴尬的咳嗽两声“你还有事情吗？“

    魔炎看着她油亮的嘴唇，喉咙干涩。但是面上却一点也看不出表情，依旧是完美的脸庞一脸的冰山。

    “没有什么事情。”

    凤鸾歌笑了笑：“那个我吃饱了，你能让我走不？“

    “你如何认为我不会让你走？”魔炎漫不经心的说完后，直勾勾盯着她。

    凤鸾歌一噎，迅速恢复神态“你找我是因为这个吗？如果是的话我还给你。”

    说完手掌向上，正是那枚当初幽林中顺来的玉佩。

    魔炎挑眉，没想到这个小丫头没有把它卖掉嘛。难怪隐杀他没有查到有龙佩的踪迹。当初自己还不放心，所以离开没有多久就回来了。

    可是一直却不见这个小丫头，一度有点担心龙佩落入别人的手里。同时也担心这个丫头因为太弱被人解决了。

    一找就是半年，直到大选的时候自己路过皇宫外才看到了在排队的她。

    原本已经开始不带希望，准备返回去了。没有想到离开之际会遇到她。遇到的时候心跳有些不受控。

    也不知道是龙佩在她手中的缘故还是自己对她有不一样的情感，为了弄清除，所以几次三番接近她。越是靠近，自己越是会在无意间失去对自己心的掌控权。

    或许，她对自己她真的是不一样的存在。魔炎的思绪在翻涌着。

    凤鸾歌看他半天，见他只盯着自己。却一言不发的，心底有点发毛：“大哥。你能不能说句话啊，这样好吓人啊。”

    听到凤鸾歌的话语，魔炎回神看着她：“我很吓人吗？”

    风恋歌心里暗想，不吓人才怪吧？动不动就抓走，跟抓小鸡似得。但是心里的想法肯定是不能说出来的：“不吓人，只是呢长得太好看，我怕美色误人啊。”

    魔炎身子朝她方向倾斜，勾唇一笑：“那你会不会被误？”

    凤鸾歌看着缓缓靠近的帅脸，心不自觉的慢半拍，阿西吧怎么会有这么好看的人啊？天妒人怨有么有？

    魔炎看着她看着自己失神的样子，满意的笑出了声。第一次因为有这样的容貌感觉还不错。

    凤鸾歌听到她的笑声，心下一惊赶紧回神。晃了晃脑袋，太尴尬了。

    小声嘀咕：“妖孽！”

    “呵”

    魔炎看着可爱的丫头，心里柔柔的，但是看着她红红的脸很想伸手捏一捏。

    这样想着，右手就伸过去，原本在吐槽的凤鸾歌脸突然一僵。见鬼似得看着伸手抚摸自己脸颊的男人。一时间没了动作。

    魔炎放下手她才反应过来，自己是被调戏了，而且是没有任何反应的，自己不是应该反抗，矜持的吗？见鬼了。

    “喂你能不能不要这样莫名其妙啊？你要是来找你的玉佩我还给你就是了，以后各不相欠。“

    魔炎看着她再次递来的玉佩：“你以为龙佩是谁想拿就拿，想还回来就还回来的吗？“

    凤鸾歌急了：“我说好歹我也算救了你啊，拿你一个东西当做报酬不是理所应当吗？再说了我现在还给你，你还赚了呢。”

    魔炎揶揄的看着她：“你知道这个玉佩对我的意义吗？”

    “再有意义我也不过是拿了一下，现在还给你了不就没什么了吗？我保证没有给你弄坏，一直保护的很好。”凤鸾歌是不会告诉他自己丢在戒指空间里都用来垫东西了的。

    “真的保护的很好？”魔炎说完指着龙佩上面灰尘问道。

    凤鸾歌低头一看自己手里的玉佩，上面都是弄的灰灰的，没有曾经那样黑亮亮的模样。

    “这不是太珍贵了？所以我就好好保管没敢拿出来吗？”

    魔炎觉得好笑，这个小东西撒谎还真当自己看不出来？：“你觉得我会信？”

    像魔炎这种一看就是足智多谋的男人，会轻易相信自己编的鬼话？但是凤鸾歌死鸭子嘴硬；“你爱信不信啊，我说了你不信我有什么办法？”

    魔炎身体朝她坐位慢慢靠近，温热的呼吸打在脸颊上，带着威胁的声音响起：“给你一次说真话的机会。”

    凤鸾歌咽了咽口水：“我我我其实是忘了。”

    魔炎的嘴唇贴在她的耳垂边，语气有些生气：“忘了是吗？需要我给你深刻的记忆一下？”

    凤鸾歌赶紧耳垂很痒，脸呼的就是红了，见鬼似得起身后退两步，羞恼的大声道：“请自重。现在我把它还给你，你还想怎么样？”

    魔炎看着炸毛的小丫头，也就不逗她了，虽然心里很不开心她八字脚忘了。但是能够得到龙佩认可任由她拿着，自己就不可能收回来。不管哪个预言是真的还是假的，现在自己也要它变成真的。

    “你不用还给我，这个我给你的，不然你以为你拿走的时候我回发现不了？”

    说完挑眉看着她，看的凤鸾歌很是尴尬：“那既然是你给我的，现在我们好像已经扯平了，我救了你。你给了我玉佩，以后就不要在交际了吧？”

    她真心不想跟这么危险的任务有任何瓜葛，一不小心可能就万劫不复。

    魔眼看着她对自己的防备，魔炎的眼神冷冽：“愚蠢的女人，你以为我看上的猎物还有让它逃了的？”

    凤鸾歌一口老血卡在喉咙，这什么鬼？怎么自家救个人还被盯上了？阿西吧讲不讲理了还：“你到底想要怎么样？直说。”

    魔炎微微眯眼。嘴角的笑意渐浓：“做我的女人。”

    凤鸾歌惊恐的看着眼前的男人，眼中竟是怀疑之色。

    魔炎点点头对她再次确认道：“你没听错，也没有幻听。我说让你做我的女人。”

    凤鸾歌急了，自己虽然是颜控。但是也从来一个人潇潇洒洒的，那里会找个人来阻挡自家的潇洒生活？想干嘛就干嘛不香吗？

    “不行。”

    魔炎面色冰寒“理由？”    皇宫之中，皇上思考了许久。打定了主意，开对无尘道：“这样你去传下旨意，让她进宫一趟，正对这名女子很是好奇，能得到你和小七这般的高评价。”

    七皇子与无尘对视一眼，都明白了彼此的意思，无尘上前拱手：“父皇，此事恐怕不妥，虽然我也知道您对他不会有恶意，但是我看得出此女子行事随心，恐怕这样会不太好。”

    “若是您对他真的觉得想要了解一下中用的话，可以以后找机会，比如说我们宫廷有宴会的时候邀请她参加，但是这突如其来因为李家的事情召见，恐怕他会以为父皇站在李家的这边。”

    这样说完，他又觉得不妥，毕竟上方做的是自己的父皇，是一国的王。有继续委婉些解释：“如果先入为主就觉得你是对你方的话，那后面我们就是做再多恐怕也得不到好感。这样的人才失去一个对我们来说也是不小的损失。”

    七皇子赶紧上前补充：“是啊，父皇，我看这个女子人挺正直的，如果我们真的想要用她的话，也不急于一时。到时候再考察考察，您觉得呢？”

    其他的房子就跟爸爸的站在一边，看着这父子之间的互动。似乎他们只是过来看戏的，与他们完全没有关系。但是心底都记住了那个人名叫凤鸾歌的人。

    四皇子心里打定主意，不管这个女人是谁，一定要教他收到自己的手中。啊不然父皇这般在意，只要自己能得到证明，女子是不是父皇的目光也能停留在自己的身上一下。

    送红子的心里无非就是在想，女人嘛，长得再经验，再有本事又能如何？男人花言巧语不都一样乖乖的顺从，只要成为了自己的女人，她还能逃得出手掌心吗？

    而与它有同样想法的人可不止一个，其余的是五位皇子，也通通都是这样的想法，他们作为皇子。唯一乐趣就是玩女人，那么这个女人竟然这般不同，他们肯定也想要见识见识。

    最主要的一点，他是七皇子和无尘太子，在意的人，越是他们在意的，他们就越想抢过来得不到的东西。就要想办法去争夺。

    嗯，还在悠哉悠哉，收集着战利品的凤鸾歌并不知道他已经成为了这些皇子的目标。

    而妖族皇宫中，一直盯着画面的魔炎身上冰冷一片。外面守着的暗卫觉得浑身如坠冰窟。

    完全不知道自家的主子到底是怎么了，怎么突然间就变得这么可怕。只有隐杀，心里隐隐的明白组织这样的情绪变化一定跟女主子有关。

    心里不禁有点郁闷，女主子就不能消停一会儿吗？成天弄的主子又是笑又是冰冷的，让他们的日子不太好过。

    这一会儿天晴一会儿地狱的，这让他们十分的郁闷，甚至连呼吸都不敢随心，都下意识的放轻。

    “小东西，我一不在就给我招风影碟看，这下又招来这么多人。”魔炎说出这句话的时候咬牙切齿的。

    原本为了他的安全，自己不能出去，这下倒好，自己不能出去，她在外面。搞得这心事动众的这么多人都注意到她。

    怎么想他都觉得心里郁闷的很，这些人居然还敢打自己女人的主意，简直就是活腻了。

    直接不看画面，转身就要往外走。正当他准备闪身离开的时候，隐杀突然出现。

    “主子，这是准备去哪里？”

    “去哪里，还需要问吗？”魔炎虽然停了下来，但是脸色依旧很难看。

    赶紧单膝跪地，隐杀小心翼翼的劝：“住在现在不行啊，你现在去找女主角会给他招来灾祸的，如果我们妖族一旦靠近他，那么模组很快就能收到消息。这样会不安全的。”

    “除非主子有把握将女主子直接带回妖界，她会跟你回来，而且乖乖待在妖界不出去。”

    原本打定主意要离开的魔炎，听到你说的话也不禁思索起来。以小东西的个性想要把它关注，听自己的，这根本就不可能。所以隐杀说的这一条压根儿不能实行。

    而现在魔族确实对。要做所有人都关注着，妖族稍微有一点动作，他们就会有所行动。

    主要是膜炎，实在不明白为什么魔族一直针对他，还说自己害死了他们的魔尊。这到底是怎么一回事，他压根儿这么多年都没有搞清楚。

    不管怎么查，也查不到，自己和身出身，一生都做了什么，他都查了个遍，哪怕没有记忆的。婴儿时期她也查了，但是根本就没有所说的那些事情。

    这魔族也不知道发什么疯，咬着自己就不放，现在还得小家伙。在外面都招蜂引蝶了他还不能去。

    而在另一边的魔族皇宫中，黑色的大殿宝座上坐着一个红色衣服，长相妖艳的男人。

    他就是魔族的魔尊重楼，看着下面的特使。手中晃动着酒杯，翘着腿用手枕着脑袋。侧躺在宝座之上。

    “让你们监视妖族的一举一动，他们可有什么异常？”

    大特使恭敬的拱手回答：“回魔尊，目前妖族没有任何动向。也不知道为什么要黄他即使是恢复了，但是却始终没有出妖界。”

    “我们要见外面都有人在把守出口，但是始终不见妖族的人出来。”

    重楼晃动了一下酒杯，心中在思量着。这幺红。胆大妄为，从不顾及魔族的如今又一场战斗，双方都受伤了。他现在即使是养好伤了，却依旧在妖族不出。

    如果是说魔炎怕了自己，那是绝对不可能的。而且上一次的战斗，他明显是分心了，究竟是什么东西能让这个？冰冷的男人分心呢？

    自己难道忽略了点什么吗？我是当初到达了你的时候，也只有他一人在战斗啊。

    重楼很是不理解，这一次，到底莫言是要搞什么鬼，为何突然间这般风平浪静。

    这与他的行事作风完全不一样啊，想破脑袋重重也实在想不出究竟是为什么。    魔炎很不开心：“你确定认不出我？”

    凤鸾歌停下脚步回头：“你以为你是大明星？你是国民偶像？还是天王老子？就算你是，请你看看，看看。”

    说着指着自己的脸道：“认人总是要看脸的吧？你丫的带着个面具，你以为我能透视啊？”

    太气人了有没有？有这样的人？自恋到以为自己带着面具别人就能认出自己？

    魔炎声音已经充满了危险：“看来你对我的声音，好像没有一点记忆嘛？”

    凤鸾歌咽了咽口水：“大哥，你是不是认错人了？我身边可没有过你这样的。”

    魔炎一步步靠近她：“我怎样的？”

    凤鸾歌心中警铃大作，一步步后退：“没有你这样高冷的啊。再说了我原本在这里就不认识几个人好吧？”

    魔炎好像瞬间又不那么生气了，但是声音却很有威胁的道：“那这次就记清楚了，要是再敢忘了我就把你吃了。”

    凤鸾歌在他强势的威压下有些怂，因为这个人给她一种非常危险的感觉，这么多年的拼杀，她的知觉从来没有错过。

    “是，是是，我记住了，请问我现在可以走了吗？”

    实在是不想记住都不行啊，谁会跟这货一样？一言不合就调戏，一言不合就带走，自己还一点也反抗不了。

    魔炎这下确定这个丫头八字脚忘得一干二净，想到这里他的脸都黑了，拿了自己的龙佩，居然对自己一点记忆没有。亏得自己还大老远跑来。

    魔炎无奈的语气道：“没良心的小东西。”

    凤鸾歌额头的青筋都快冒出来了，什么叫自己没良心？这埋怨的语气是搞哪样？

    自己怎么有种自己成了负心汉的感觉？这话让人很会误会的好吧？

    “大哥，你到底要干嘛？你说我认识你，你好歹把面具拿下来我看看不是？光听声音我都闭关版面多才出来，我哪里会那么好记性就记得住啊？”

    隐杀在树上也连连点头：“就是，就是，摘掉面具才能让女主子记住啊，好不容易找到了又不给看脸，也难怪女主子记不住。”

    玉无痕用胳膊肘桶桶隐杀：“你说这就是她找了半年多的人？”

    隐杀点头：“确实就是她，上次你不是也见过吗？”

    玉无痕外头思考：“我那时候也没有记住她长什么样啊？而且那时候她根本就与现在区别很大好吧？”

    去年的凤鸾歌瘦的，而且整个人有着病态的赶紧，并不像这次见到的这位。

    气势和气质都完全不同啊，怎么可能联想到一起？

    隐杀也很认同：“难怪那里都找不到，原来是闭关了。难怪修为增长了那么多。那时候见她的时候不过是炼气期8阶。”

    玉无痕饶有兴致：“看来还真是有意思呢。这不到一年，成长速度这么快。身上应该不少秘密。”

    带着打量与兴味的眼神看着凤鸾歌，但是他掀起的嘴角还没有来得及放下，就被一道灵力直接击飞。

    隐杀心里默默的为他点个蜡。居然这么看女主子，这不是找打？活得不耐烦了。

    原本还在深思的凤鸾歌看到魔炎又打飞了那人。

    魔炎回头：“那这次你可要记清楚了小东西，赶在把握忘了可就不是现在很好说话了。”

    说着在凤鸾歌的注视下抬起头手，缓缓拿开了脸上的面具，一掌俊颜显现在凤鸾歌的面前。

    凤鸾歌心下就是一突，这不是幽林遇到的那个男子吗？

    自己确实已经把这事情给忘了个干净，如今再次看到自己想起来还偷拿了她一块黑色的??玉佩。

    他不会是来找玉佩的吧?没想到会再次遇到此人：“哎呀原来是你啊？”

    凤鸾歌瞬间变脸，一脸狗腿的不像话，这样的转变让隐杀一个没防备。直接从树上掉了下去。

    魔炎冰冷的目光让隐杀赶紧后退了十几米，摸摸胸口：“女主子这也太。。。。。”

    想了办他也没有想到合适的词汇才形容凤鸾歌，她还真是独特，不愧是主子看重的人。

    魔炎并没有错过凤鸾歌看见自己脸一瞬间的变化，所以揶揄的看着她：“看来你还记得我？”

    凤鸾歌响起自己还顺走人家玉佩的事情，有点心虚的讨好着：“怎么会忘呢？就凭你这张人神共愤的脸，忘了谁也不能忘了你啊。”

    魔炎听到这个答案很是满意的点点头：“这还差不多。”

    凤鸾歌走过去坐下：“大哥你这次来皇宫，你不会就是皇宫的人吧？”

    魔炎不屑的开口：“就这个地方？还不配。”

    凤鸾歌瘪瘪嘴，心里想着，行吧你厉害，你拽。但是因为心虚还是不敢说出来的。

    凤鸾歌：“这次你找我可是有什么事？”

    魔炎挑眉，放下玉杯：“没事就不能找你？”

    凤鸾歌心里狂吐槽，没事你丫的找我干嘛？吃饱了撑的啊？真是够无聊的。

    “能再次见到你很开心，但是我还有事就不久留了，祝你玩的开心哈。”

    说着脚底抹油赶紧跑了，魔炎看着这鬼精灵的凤鸾歌。轻轻的勾起了嘴角：“小丫头你跑的掉吗？”

    玉无痕闪身进来：“怎么样？也有你搞不定的人？看到你居然不黏上来，还跑了？”

    “哈哈哈哈，怎么觉得这么好玩呢。”

    魔炎冷眼看过去：“再废话，以后就不用再说话了。”

    玉无痕赶紧捂住嘴，但是眼睛却对着他眨巴眨巴的，魔炎作势就要打过去。

    而另一边离开凉亭的凤鸾歌，跑了好远才停下，回头看看后面没有人追来。

    扶了扶胸口，长长的吐出一口气：“还好没有追来，不然自己拿了人家的东西，就拿修为自己压根看不清，哪怕饕鬄兽魂也不敢随意查探。”

    “一旦是对自己不利，那自己几百个也不够人家灭的。以后见到一定要绕道走才行。”

    看了看四周，这里繁花锦簇，似乎是一个花园：“难道就是传说中的御花园？”

    但是没有什么心思欣赏花朵，随便找了一个宫女询问了候选者休息的地方。朝着那边慢慢走去。

    皇宫之中不乏高手，自己还是不要随便乱窜，乖乖走过去的好。可是一直到天黑了才堪堪到候选殿。    “那这次比赛我们如何做？恐怕一不小心就会惹得那位不满啊。”后面一名中年人一脸担忧的说着。

    “吩咐下去，敲打一下个宗门，不要在这次出现人和不合理的内幕，不然没人能够救他们”赵先锋一脸严肃的说着，身后的人立刻就领命去向各个方向。

    平时他们根本不会出来，但是今天的事情非同小可，所以必须去亲自办，不然不知道会发生什么。

    另一边山脉中，漆黑的山洞中，一直走进去就是一个石殿，上方一个黑漆漆的座位，散发着黑色雾气。周围有石柱，下方有很多镶嵌着的夜明珠。

    将石殿照的如同白昼，座位上的一名男子，浑身黑衣，身上的黑色雾气让人看不清他的脸，下方跪着几个人，周围还有很多黑衣人站立着，一动不动。

    上方的人阴冷的声音问道：“这次的选拔赛，我们一定要找到要找的人，如果有什么意外，你们就不用再回去了。”

    下方的人浑身都包裹在黑色斗篷里，颤抖了下身体，赶紧趴在地下：“我等遵命。”

    然后识相的离开了，上方的人也一闪身消失在石洞中，如同从来你没有来过一般。

    而这一切都在黑暗中，没有人发觉，天空城还是热闹非凡。两边的各种店铺，街上人来人往的，很多叫卖的小贩。空气也是蕴含了浓郁的灵气，虽然比不上皇室秘境，但是起码比起京城的浓郁很多。

    可以与药宗的药山相比了，比较药山下面也是有一条灵脉的，凤鸾歌胡乱的到处乱看，穿着一身男装在街上漫无目的的逛着。

    来到这里她必须出来了解下，陌生的地方不说别的，起码得对这里的各个地方都认识才行，为了以防万一，自己不管走到哪里都会观察环境，为自己留下几个最佳逃跑路线。

    再者义务为尊的世界，不管是那里都有可能发生意外，一边乱逛，一边记着路线和城中的布局。

    一个黑衣人从她不远处走过，凤鸾歌感觉到了熟悉的气息，立刻跟过去，但是人太多最后跟丢了。找了一圈也没有找到刚刚一闪而过的黑衣人。

    自己的知觉肯定不会错，刚刚的那个黑衣人气息与药宗出现过的人一模一样，那就是说已经有魔族进入了天空城。自己遇到的只是一个，但是他们来了多少人？究竟在选拔赛的时候来天空城又有什么目的？

    想着这些，凤鸾歌好看的眉毛皱起，感觉到有人拍自己的肩突然回头，看到身后的人，凤鸾歌的嘴角忍不住抽了抽，来人一身黑衣，身材均匀，但是看脸确实一张平淡无奇的脸，头发还参杂这一半白丝。

    他身后还跟着一个黝黑的侍卫，看着魔炎这样的装扮，凤鸾歌心底哀嚎：“我说魔炎，你是玩扣死普雷？你打扮成这样干嘛？”

    魔炎那张，平淡无奇的脸上露出笑容挑眉：“我还未开口，你居然就认出来了。”

    凤鸾歌用看白痴的眼神飘他们两人一眼：“拜托，就你这一身冰渣子，就是化成灰都能认出来好吗？你见过比你还冰冷的人？往哪里一站就是别人忽略不掉的好不好？你看看哪个中年人的腰板比你这直的？”

    “你看看哪个护卫浑身的气势就是一身杀气？装扮也请专业一点好不好？麻烦两位把气势都收一收，缓一缓，换成金丹期气势，然后把你们的摇杆稍微的弯一点。”

    “呵呵，就你聪明，我走来别人可没有发现，小丫头身上秘密很多哦？”魔炎一脸的骄傲，好像自己被识破是多么了不起的事情似得。

    “这时常识好不好？”凤鸾歌不理他，继续往前走。

    “我们平时也没有这样装扮过啊，主子出门那里需要这么麻烦？”隐杀不甘心的小声说着。本来以主子的实力，那里需要走来走去的？直接想去那里就去了，还有在街上乱逛？

    “那你们的生活真是没意思，这样多接地气，人不能总是高高在上，要学着体会生活知不知道？再说了他长得那么妖孽，没事出来晃一下还可以美化一下市容，让人欣赏知不知道？”凤鸾歌气定神闲的一边逛一边回答隐杀。

    “你希望别人看着我？”魔炎感觉她好像并不在意，说的那般风轻云淡。

    “我为什么要在意？”凤鸾歌鄙视的瞪他，想着自己被他强吻的一幕，耳根突然红了，脑海里想着一些女人盯着他流口水的样子，莫名的心情很是不好。

    不再理会身边的两个奇葩，直接就朝着前方走去，魔炎看到她哄了耳根，站在原地笑了笑，微弯着腰就跟过去了。

    隐杀看着主子真的听凤鸾歌的，吧笔直的腰身弯了些，身上的气势也是收起来了，跟上去，别说像这样跟普通人一样逛街他也没有体会过，也挺新鲜的，虽然有些不适应。

    几人逛了一会儿，凤鸾歌准备会客栈，看着身边还跟着的两人开口道：“你们两不走吗？我要回客栈休息了。你们继续去逛吧。”

    “我也要住在这里。”魔炎的声音不咸不淡。说着就直接走进去。

    “这里已经没有房间了，我定的房间是给李文他们的。”凤鸾歌跟在身后说着。

    但是魔炎并没有停下，直接就走进去了，小二迎上来：“几位是住店的话已经没有房间了，用膳的话这边请。”

    走在前面的魔炎站定，听到小二的话语，直接回头看向隐杀。后者心领神会的上前，直接丢给对方以前上品灵石：“包下这个客栈，至于办法你们自己想。”

    小二拿着灵石箱子，眼都直了，掌柜的速度很快，几乎几分钟的时间，就已经吧房间里的人都叫出来，来到大厅的人们都是一脸不服的，但是在天空城能够开客栈的都不是一般人可以做到的。    在那个丫鬟马上手就要碰到自己的时候，你婶婶就消失了，随后几个白色的身影晃动。动作快的边上人都看不清到底是谁。

    等白影停下的时候，丫鬟和护卫就已经躺在了地上，大家都目瞪口呆的看着重伤的几人。完全不知道刚刚到底发生了什么事情。

    还在哭泣的连小鹿瞪大了眼睛，不可思议的咽了咽口水：“公，公子，你居然没事？”

    伸手将瞪大眼睛的小丫头拉起来，凤鸾歌挑了挑眉：“怎么我没事，你很意外，难道你希望有点事？”

    原本还在惊慌的小丫头，现在更是惊慌了。不停地摆手：“不不不，我只是很意外，不过工资你好厉害呀。”

    “这么厉害，你早一点不出手，都吓死我了。”说完连小鹿还心有余悸的拍了拍胸口。

    而且他们说话的空档里面已经悄悄的一步一步往后退，都快到人群外面去。

    “哟，李小姐，这不打算留下来聊聊天吗？还是说强抢良家妇男的一幕就这么揭过去啦？”

    凤鸾歌说着上前一步，声音冰冷继续道：“你想要接过去可有问过我？”

    现在你们再也不敢放肆了，自己很清楚面前的这是一名高手，但是为什么他的修为却显示在金丹六街呢？难道是有隐藏虚伪的法宝吗？

    但是现在不是纠结这件事的时候，虽然有点害怕但是硬着头皮道：“我是是你家的李园，难道你敢对我做什么吗？你要敢对我做什么，到时候我爹一定不会放过你的。”

    说着看对方表情还是一点变化都没有，她继续威胁：“如果现在放了我，我不计较你伤我护卫和丫鬟的事情，但是你如果还敢继续纠缠的话，我一定让你死的很难看。”

    “在这京城可不是谁都可以惹得起我李家的。”

    连小鹿现在虽然很想弄死这个女人，但是她也知道李家的厉害，就是因为这样才会处处忍让的。但是凤公子刚刚来到这里，要是真的惹到李家，很可能会丧命。

    谢谢想着她伸手拉了拉凤鸾歌的衣袖：“公子要不这次我们就这么走了吧，毕竟你家确实有些权势。”

    说着她的声音也有些没底气，边上看戏的人现在都很意外，这样一个无名的小子，哪怕长得再好看，也不能因为好看跟一个大势力对抗嘛。

    明显，对于这样的举动都很是不赞成。但是爱与现在情况也没有人敢发声。

    “呵！李家是吗？很厉害的样子，可是我这人啊天生就受不的气。如果这口气我都忍下去了，那我这男人还不如直接自己把自己阉割算了。”凤鸾歌说的理直气壮就跟她本身就是一个男人似得。

    小黑球都看的心里默默为自家主人点了一个赞，这装的真像。

    “你，你到底想怎么样？”李园现在是真的怕了。

    “不想怎么样，现在给你两个选择，一给连小鹿道歉，二跪着离开。”凤鸾歌说这话的时候身上的气势猛的一变。

    吓得李园浑身发抖，但是让自己当着这么多人去给他们道歉。要么跪着离开，怎么样都做不到。

    “你就死了这份心吧，我是不会去做的，要杀要剐，悉听尊便。”

    勾唇一笑：“呵，你倒是长得丑，还挺有骨气的嘛。那么我帮你选吧。你跪下来道歉。”

    说完威压就压在了李园的身上，看着对方一点点的身体渐渐颤抖，额头上的汗水一点点的跌落。

    他把威压控制的好，边上的人一点都感觉不到，而只看到他对面的李媛。一点一点的忘去下了身子。最后扑通的一声跪在了地上。

    她脸上尽是痛苦与屈辱的表情，一双眼睛恶狠狠的盯着面前的两个人。眼神，如果能杀人的话，现在恐怕她面前的人已经死了不知道多少次了。

    但是事与愿违，他的眼神对于两人而言一点用处都没有。只是连小鹿一脸担忧的看着边上的凤鸾歌。

    安慰的拍了拍她的肩膀，凤鸾歌道：“好啦，事情处理完了，我们走吧。不是还有拍卖会吗？”

    一脸呆愣的连小鹿点点头：“哦哦，那么快走吧。”

    现在最好的办法就是立刻离开这里，毕竟等一下会不会有你家的人来到？不清楚，但是起码拍卖会当中是安全的。

    只能等一下，找人赶紧回家小爹爹来，希望能够救得了他。

    他的担忧父能够自然是清楚的，只是对于这点小事情他还是不那么在意，实在不行就跑路喽。打不过，但是要跑路的话，恐怕没人能追得上小黑球。

    这么好的速度，在自己身上还有什么害怕的，与其低头给别人欺负，还不如直接欺负过去。实在不行就换个地方喽。

    再说了，自己现在也不是身后一个人都没有，不是还有易家吗，那几个老头不可能不管自己吧。

    小黑球倒是很淡定，毕竟自己主任做事的风格一直都是这样，她早就已经习惯了忍着让别人欺负，还真不配做它的主人。

    两人很快走到了拍卖行外面，很多人都在排队递交自己的通行贴。

    很自然的两人也排在了队伍的后面，大概过来一刻钟，便轮到了他们，递上通行贴便被放行走了进去。

    一个身材妖娆的女人走过来：“两位是要坐在大堂还是包厢？”

    “嗯，我们连家预定了位置，在二楼包厢，麻烦带我们上去。”连小鹿客气的对着女人笑了笑。

    而对方的很专业，恭敬的点头：“我是负责接待你们的人，麻烦跟我这边来。”

    付兰哥四处打量，这是一个四层的楼房。一层是很多作为一个连一个的，而二层，三层似乎都是包厢，但是，称呼都是对着拍卖台的拍卖台大概有四十平米的样子。

    里面的装修还满是奢华的，不少东西都是。你先特殊材质，连凤鸾歌都觉得上面的连接很是充裕，而这拍卖行当中的灵气更是显得浓郁很多。    没错！狼狈不堪的人正是凤鸾歌。

    本来她在猎杀一只七阶的赤焰狼的。

    结果那只狼身后居然有一只九阶巅峰的赤焰狼。

    如今的她与九阶巅峰的赤焰狼相差一个大境界，战力不如赤焰狼，如果是人那么还有的可拼，但是魔兽的身体强悍不是她可以破开的。

    她的那些武技也只有身法勉强可以占上风。

    但是赤焰狼是吐火焰的，不近身也一样可以大范围攻击。剑芒也只能对赤焰狼造成一些伤害而已。

    但是她的身体却不是无敌的啊！她自己还是很脆弱的。

    这不就弄得只能逃窜了，看到前方有个男人，看起来比较强大，所以她果断朝着他奔过来。

    但是快要靠近的时候他看到那个男人的状态，突然有种想揍自己的冲动。

    人家明显是很痛苦的模样，哪怕极力掩饰，但是他还是看得出来，这个人的状态并不正常。

    作为一名优秀的雇佣兵，如果这点她都看不出来那就白活了。

    魔炎盯着快要追来的赤焰狼，正准备用最后的力量击杀赤焰狼。

    因为如果不这样做他肯定会成为赤焰狼口里的食物。

    可是正当他举起手的时候，见到朝着他冲来的人儿一个闪身开始冲向另外一个方向。

    嘴里还骂骂咧咧到：“你个白痴，来追我啊！看姑奶奶不累死你。”

    赤焰狼更是怒火中烧，这个小小的人类，居然还敢骂自己，简直不可饶恕。

    于是猛刨地面，闪身追着那个女人离开了。

    魔炎嘴角抽抽，不过没说什么，毕竟这样最好不过，如果刚刚那个女人朝着他这里奔过来的话他一定会连她一起灭了。

    凤鸾歌完全不知道自己因为这样躲过一劫。

    带着赤焰狼飞奔，不时的用剑打出一道道剑芒，对赤焰狼造成伤害。

    最后她见离那个男人也比较远了，想来他应该安全了，所以凌波微步第二段施展。

    几个闪身消失在赤焰狼的视线内。

    找到一棵参天大树，飞身上去，找了个比较隐秘的树干盘膝坐下开始调息。

    拿出一颗万年血精开始用饕鬄吸收能量炼化补充体内流失的灵力。

    过了半个时辰，凤鸾歌身上的伤好的差不多了，灵气也充足了。

    起身神清气爽的伸了个懒腰：“看来九阶巅峰的还是不要去惹，魔兽的身体太强悍了。不是现在自己能够对付的，就算真的击杀自己恐怕也要付出不小的代价。”

    这可不是凤鸾歌愿意看到的，所以果断的逃了，前面的时候没有用凌波微步二段是因为自己想试试与九阶巅峰魔兽之间的区别。

    如今已经看出来两者的差别，所以还是退出最中心，回到边缘一点猎杀魔兽吧。

    不过刚刚路过那个男人的时候饕鬄居然震动了一下，那是一种渴望的情绪，凤鸾歌感觉到了。

    但是兽魂不是没有自主意识的吗？自己的饕鬄是怎么回事？

    难道因为是自己从现代带来的，所以显得歌在飞与众不同？

    想不通，凤鸾歌决定回去看一看，说不定有意外收获呢？

    面对这么多天宝地宝饕鬄都没有过这样，所以一定要去看看才行！

    不然有好处错过了多可惜？那个人看起来好像是怎么了，反正不正常，如果自己帮了他说不定有好处呢？

    毕竟看起来不是一般人，虽然没有仔细看，但是衣着可不是一般人穿的，一看就是非富即贵。

    这么盘算着凤鸾歌就朝着来的地方飞窜出去，在一根根树枝上一次次的跳跃飞奔。

    没有一会儿便来到了那个男人的左边的大树上，距离男人一百米差不多。

    凤鸾歌没有贸然出现，因为她还没有搞清楚情况，所以不会贸贸然的就去，要是有危险那可就得不偿失了。

    只见那个男人还是在哪里一动不动，他的指甲都已经陷进树干了。

    满脸的汗水，眉毛和头发已经白白的一层冰霜。

    突然凤鸾歌瞪大双眼：“啧啧啧！真是个极品啊！也太帅了，典型的霸道总裁大人啊！”

    三个字飘过“高富帅”

    正当凤鸾歌看着起劲的时候，男人突然转头，一双眼睛冰冷的注视着她，冷冷的开口：“还要看多久？”

    凤鸾歌心惊，已经这样的状态了，居然还是发现了自己，自己隐藏的功夫变差了吗？答案肯定是否。

    难道就是这个男人太强大，此时脑袋里两个字“危险！”

    这个男人肯定是个危险人物，这时的凤鸾歌有点后悔自己又跑回来了。

    自己心里有个感觉，此人想要杀她估计只需要一个念头。

    但是现在已经被发现了，不出去恐怕结果更不好，索性就闪身出去了。

    “兄台不好意思，我只是刚刚路过的时候看着你的状态不对，摆脱赤焰狼的时候我就想着回来看一下，说不定能够帮到你。”

    魔炎打量着眼前这个狼狈的小丫头，在自己面前居然毫无惧意，有点意思。

    “你准备怎么帮？你的帮就是在树上盯着？”

    “你不会是想等我倒下了好谋财害命吧？”

    凤鸾歌尴尬的摸摸鼻头，有种被说破的尴尬，因为在一瞬间她确实这么想过来着。

    毕竟比起帮了别人等着别人回报，不如坐享其成，等他嗝屁了拿全部，这不是更划算吗？

    毕竟危险人物自己没有把握，所以一时间才没有立刻出现。

    虽然被看穿了小心思，但是肯定是打死了不能承认的喂。

    搞不好小命就玩完了，于是屾屾道：“哪里哪里，我怎么可能是那种人，我只是不确定，特意在远处看看，毕竟我是手无缚鸡之力的小女子，万事也得小心些不是？”

    魔炎挑眉反问：“小女子？”

    “手无缚鸡之力？”

    凤鸾歌嘴角一抽：“本来就是啊！难道我是男人不成？而且我很弱小啊！”

    魔炎毫不给面子“你见过几个手无缚鸡之力八阶敢去逗赤焰狼王玩的？”    现在好了，三两梁宇让着丫头给拉回来了，倒是让他很是省心，这次自己确实来对了，安排好众人，在一个房间里说了一会儿话，凤鸾歌起身回自己的房间。

    看到魔炎还在她的房间里，走进去：“喂！你自己不是有房间吗？干嘛呆在我这里啊？”

    “你的就是我的。”魔炎毫不客气的来了一句，听的凤鸾歌想吐血，但是想要反驳的时候突然想起整个客栈都被隐杀包下了。愤愤的坐在位置上看着魔炎。

    “喂你老是跟着我干嘛啊？”

    “你是我女人，我不跟着你跟着谁？”说着身上散发出危险的寒意。这个丫头居然一再赶走自己，就这么不待见。

    “谁说我是你女人了？我可没有答应。”凤鸾歌鄙夷的看着他，这个男人也太想当然了吧。

    “你让我发誓了。”魔炎突然一脸埋怨的的看着她，硬是觉得有些可怜的模样，好像自己抛弃了他一样。想到这个凤鸾歌的太阳穴突突直跳。

    “你不要衣服我是负心汉一样好吧？你是发誓了但是我没有承认啊。”

    说着咽了咽口水，继续开口的时候气势明显软了很多：“我也只是说我需要这样的，我这不是还没有承认吗？你不要用这样的表情看着我。”

    她说完魔炎的哀怨更是委屈的神情，被这样一个绝色的人盯着就已经很折磨了。可是这个人还一脸受伤，特别委屈的模样，怎么看自己都像是个提了裤子不认账的混蛋啊。

    “你有什么话就说，赞美能不能好好说话，你这画风我受不住啊大哥”凤鸾歌不得不服软。

    “你是我女人，不能赶我走。”魔炎嘟着嘴，说话的声音还是很受伤一般。

    “还有这种操作，你是秀儿吗？这么秀的？我人数行不行？咱们好好的啊，乖。”面对魔炎的卖萌与撒娇，凤鸾歌实在是招架不住啊。只能暂时退让。现在她身上的鸡皮疙瘩都快要掉下来了，谁来救救她啊。

    对于这样的魔炎她一点抵抗力都没有，而外面的隐杀脑袋已经死机了。就在刚刚主子要他去买来了如何追女人的书。

    但是万万没有想到才几个时辰的时间，主子就变成了这样的主子，他直接推开门进去。想要看看自己的主子是不是被换了。

    刚刚打开门就看到主子冰冷的眼神看了他一眼，冰冷的声音开口道：“出去。”

    快速的关上门，拍拍胸口：“还好，还好没有被换掉。”说完整个人就像是见鬼一样的表情看着前面关着的门，苍天啊，他听见了什么？主子卖萌，撒娇，委屈。自己还能被留下活口吗？

    国人跟着主子来找女主子是太危险了，下次一定要躲起来，不然啥时候音乐多听了多看了，怎么死的都不知道。

    里面的人不知道外面的隐杀现在各种危机，但是里面的凤鸾歌就算是知道也管不了，现在她也好不到那里去，谁能告诉她发生了什么？

    好好的霸道总裁性格，怎么转眼就变成了卖萌小狼狗？阿西吧，苍天啊，大地啊，谁来救救我吧。

    但是玩上瘾的魔炎并没有立刻放过她的意思，委屈巴巴的道：“那你不要我？还要不要赶我走了？”

    “不了不了，咱们好好交流哈，求你大发慈悲放过我吧。”说着凤鸾歌还双手合十的拜着。

    “呵！”听到这声笑，凤鸾歌看着已经恢复平时神情的魔炎，拍着胸口，长长的呼出一口气。

    瞬间有炸毛了：“你丫的玩我，现在立马离开。”、

    “你说过不赶我了。”魔炎挑眉理直气壮的道。

    “那是刚刚你那样才说的，不算数的，你快走。”凤鸾歌耍赖。

    “你是想要耍赖吗？如果是这样的话我不介意.....”魔炎没有说完，但是用舌头舔了一下嘴唇，暗示的很是明显。

    快速的后退一步，远离魔炎：“好，大哥我错了。不过你能不能不要这样？我怕我忍不住啊。”

    “呵！是吗？”魔炎宠溺的看着她，渐渐的朝她走过来。就算是凤鸾歌不断后退，还是步步逼近。最后退无可退的她靠在了墙上，魔炎右手搭在墙上，将她圈在怀中，头一点点的低下靠近凤鸾歌的脸颊。

    看着渐渐逼近的俊颜，凤鸾歌下意识的就闭上眼睛。心跳不受控的加速，过了一会儿没有感觉到意料中的温热，突然睁开眼睛，就看到魔炎一脸带笑的看着她。

    脸呼的一下就红成了苹果，猛的伸手推魔炎的胸膛，恼火的开口：“你居然敢玩我。”

    魔炎一把将乱动的小手抓在手中，危险的说道：“你在乱动我可不敢保证自己会做出什么来。”

    果然听到他的话，凤鸾歌不敢乱来了，就算是被魔炎抱在怀里也只能乖乖的呆着，她真的不敢再挑衅了。因为她感觉到了魔炎身下的变化，真心是怕再动会被就地法办了。

    看着乖乖的小人儿，还有满脸的绯红，一只手抱着她，一只手伸手抚摸着她的头，很是珍惜，如同抱着的是绝世宝贝一般。

    一抬头的凤鸾歌就看到他眼底那浓浓的幸福感和宠溺，心跳加快，好像这个男人对自己是动了真格的。好像这样被人呵护着的感觉也不错。

    活了两辈子，好像很第一次有这样的感觉，被人宠着的感觉真的很好。开口认真的问：“魔炎，你是真的吗？”

    低下头看着变得认真的小东西，微笑着点头:“你觉得我需要演戏吗？”

    是啊这么强大的存在，想要得到的人不是动心了，又怎么可能去演绎深情？而且还不顾面子的在自己面前卖萌，只是需要多大的勇气？这样想着，凤鸾歌推他，从怀里出来。

    脸色一如既往的认真，魔炎也配合的放开，随她一起坐在窗户边上。等着她开口。    话语刚落，几道身影就出现在她面前，他们都没有穿五行宗弟子服饰，还是和之前一样，但是也有不一样。修为都增长了。

    “你这丫头，还知道来找我们啊？你知不知道我们因为你都不敢外出，就怕你来了会遇不到。”李文第一个开始数落起来。

    “可不是，我们都等着齐国的消息呢，你倒是现在才来，想急死我们啊？”冷陌随后也接过话头。

    “好久不见。”将臣倒是礼貌的多，但是脸上的笑容却没停过。

    “怎么就你们三个。肖璇呢？”风鲁昂对他们的责怪根本没放心上，但是却问起了肖璇。

    刚刚也只听白晓说起肖旋与他们两，但是没有听到说将臣，都是很奇怪。

    冷漠微笑着道：“肖璇，她闭关去了，一直都不出来，回来，我们都很少见到她。”

    对于肖璇的心思，凤鸾歌是知道的，恐怕正在拼命的想要赶上冷陌呢。于是也不多说，只是问出了自己的疑惑。

    “为何我只听他们说起肖璇，还有李文冷漠。为什么将臣你却不在百晓的消息之中啊？”

    “哈哈哈哈哈哈哈，这你就不知道了吧。”李文笑的很嘚瑟。

    “知道我不知道，你还不说一下。不知道你就笑的这么开心吗？”凤鸾歌白他一眼，自己真是交友不慎啊。

    “哪有哪有，其实是这样的。”李文说着还故意停顿一下。

    凤鸾歌伸手就对他胸口一拳：“怎么学会，跟我卖关子了，是吧？”

    “哎呦，这么久不见，你倒是变得暴力了啊。”李文捂着自己的胸口，一脸受伤的道。

    “好了，别耍宝了，我确实好奇的很。”凤鸾歌打断了李文的闹腾。

    “先进来时坐着说吧，正在外面向什么时候下，好像我们把你拒之门外一样。”冷陌说着将院门推开。

    几人走过去坐下，将臣才开口解释：“这不是怕你来的时候找不到嘛，所以我就特意下去散步了一下消息而找到散布消息的人，真是这个白小生。所以他并不知道我也在这其中。你打听的时候肯定就只能听到他们三人了。”

    “难怪！”凤鸾歌了然的点点头，将地上的小黑球抓起来，丢到桌上。

    小黑球的眼睛咕噜噜的转动，左右打量着几个人，这可是主人传说中的朋友哎，所以很想看看有什么不一样。

    一直冷情得很的主人为何就对他们那么不同，还经常提起。

    李文看着桌上黑不溜秋的鹌鹑伸手戳一戳：“鸾歌，你带只黑色鹌鹑干嘛？”

    刚刚说完，冷陌就开口道：“看起来还挺有灵性的。”

    “是挺好玩的样子。”将臣说着还伸手戳了戳。

    “别动我的发型，头可断，发型不了乱。”

    “你才是鹌鹑，你全家都是鹌鹑！”

    “哎呀，还会说话？”李文几人眼睛瞬间就亮堂堂的，看的小黑球心里发怵，跑到凤鸾歌的怀里躲起来。

    “你这是那里弄来的魔宠？养着挺好玩啊。”将臣看着小黑球眼睛发光。

    “还没有见过会说话的魔兽呢，鸾歌你这是那里找来的？”冷陌也是难得的八卦一次，毕竟这可是很稀奇的。

    “这是魔炎给的，当初处理后边境的事情，然后离开之际就递给我一个蛋，孵出来后就是这个小黑球了。”凤鸾歌也不准备全部说出来，但是小黑球太特别了也只能说是魔炎给的了，这也不算是说谎。

    “难怪，我就说这样的事情都没有听过，是他给的话应该就不会简单了，他的本事估计这些也是小意思了。”李文一边伸手戳小黑球，一边点头回答。

    “确实，他的本事看不透，鸾歌怎么没有见他跟你一起？”冷陌也关心的问道，明显感觉到了她这次似乎有点不同。

    “他不在这片大陆上了。”凤鸾歌装作若无其事的样子说着。

    李文停下戳的手指，转头看着凤鸾歌问道：“怎么会？还有别的大陆？我有点迷糊。”

    “修炼的路上何其广，我们的大陆并不是唯一的，它们所在的大陆叫天龙大陆。上面的人生下来就有筑基期，金丹期的更是多如牛毛。”凤鸾歌自己要离开，那么李文它们只要是要往上爬，就一定会去哪里。

    现在说出来也就是给他们一个心理准备，等到有一定的把握再进去，对他们以后也好一些。

    “你说什么？真的有别的大陆？”李文这下确定了一直以来才猜测，心里的震惊却是不少的。

    “你要离开了是吗？”冷陌一直以来就是心思比较细的，听到她现在说出来，所以也能知道了她这次为何看起来那么不同。

    “还是瞒不过你，因为这次魔炎为了齐国的事情，他出手了所以这边大陆天道之力排斥他在进入，因为相对来说他的强大已经让这个大陆的天道之力畏惧，所以他不能再来了。”凤鸾歌说着这个心中也是很郁闷，没事那么强大做什么嘛。

    将臣说出了冷陌他们的心声：“他已经强大如斯了吗？”

    “强大还不是不能来了，还得去找他，真是的。”凤鸾歌说完瘪瘪嘴。

    这句话说的将臣就跳脚了：“喂，不是吧，你一招就招来这么个厉害的人围着你转，你居然还嫌弃？我没有看错吧？”

    李文煞有其事的点头：“你没有看错，她就是在嫌弃。”

    “确实是在嫌弃，不要太明显”冷陌说完也是没忍住勾起了唇角。

    “都要主人去找他了，不嫌弃还留着过年啊？害我都经常吃不饱。”小黑球也抱怨着，这要不是主人要去找他，怎么可能没有时间带自己去找吃的？

    “你准备什么时候走？”李文也收起了玩笑，看着凤鸾歌问出了大家都想要问的问题。    /

    那么别饶火元素应该就是红色了，毕竟还没有接触过元素的书籍。所以对于元素也只是大家传闻的那样，是很厉害罢了。

    当然所有人都知道火元素是战斗最厉害的元素。对于敌饶杀伤力也是最大的，第二的就应该是自然属性了，比如凤，雷。这两样都是比较厉害的。

    但是现在凤鸾歌还有一个疑问，想要询问下奉云，可是现在人毕竟多不方便。所以就闭嘴了没有问出口。

    完话，半百长老闪身就不见了，过了一会儿，手中捧着一个竹简就来了。

    恭敬的交给奉云：“宗主，火云技拿来了。”

    大家都是眼神发光的看着个个火云技，这可是火云宗的最高武技。谁都向往，但是没人能够修炼。这是他们的遗憾。现在能够看到有人可以学，虽然还不知道能不能学会但是起码有了希望。

    要知道第一代宗主是何等的厉害，就是这么多年也一直有他的传。现在又一个火元素的人出自自己的宗门。这时与有荣焉，更是一种心愿的落定。

    奉云拿着手中的火云技，转身递给凤鸾歌：“歌儿，你就在我的院子修炼吧，我虽然没有火元素，但是对于元素的运用倒是可以帮你一些。”

    这样当然是最好的，所以凤鸾歌并没有拒绝，伸手接过火云技，心里有些激动。但是脸上并没有表现出来。拿过后才对着众人作揖道：“多谢诸位，我一定努力。”

    “好好好，走，我已经迫不及待了。我很想目睹一下火云技究竟有什么样的威力。”着奉云有用灵力托起凤鸾歌离开霖下室，留下几个原本想要跟着的长老面面相觑。半百老者不甘心的道：“就这样跑了？”

    另一个中年胖子走上前道：“不然你以为宗主会让你来守着那个丫头修炼不成？好在知道她是火元素觉醒者就行了。好歹我们守了那么久也不算白费。”

    “是啊，我们还在这里呆着吗？”

    “都没有火云技了我们还呆着干嘛。好久没有出去活动了，我们也出去放松一下。这一守就是几十年啊，我都快忘记外面是什么模样了。”半百老者着话，看着出口的方向，眼神里是不明的情绪。

    几人都点头，在半百老者的带领下，大家一步步走出了这个地方。他们呆了几十年的地方。心情都是很复杂，不出是什么感觉。

    这就像是你被关了几十年，原本已经认命的呆着了。而突然有一，一个人来告诉你，你不用呆这里，可以出去看花花世界了。